what you're a go to experience is a free
आपण अनुभव घेण्यासाठी काय आहात ते विनामूल्य आहे
worldwide interactive broadcast from
जगभरात परस्पर संवादात्मक प्रसारण
Ontario Canada we broadcast live every
ओंटारियो कॅनडात आम्ही प्रत्येक थेट प्रसारित करतो
tuesday at seven p.m. eastern time get
सोमवारी सात वाजता मंगळवार मंगळवारी
your questions in join the community
आपले प्रश्न समुदायात सामील होण्यासाठी
chat room at triple w category 5 PP or
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 पीपी किंवा चॅट रूममध्ये
email us at live at category 5 TV and
आम्हाला श्रेणी 5 टीव्हीवर थेट ईमेल करा
now let's begin here's your host Robbie
आता आपल्या यजमान रॉबी येथे प्रारंभ करूया
Ferguson's welcome to episode number 173
भाग क्रमांक 173 मध्ये फर्ग्युसनचा स्वागत आहे
of category 5 technology TV welcome it's
5 तंत्रज्ञानाच्या टीव्हीचे स्वागत आहे
Tuesday January 11 it's another 11110
मंगळवार 11 जानेवारी ते 11110 आहे
auro 111 indeed all this binary data is
auro 111 खरोखर हे सर्व बायनरी डेटा आहे
wild hey everybody in the chat room yes
चॅट रूममध्ये प्रत्येकजण जंगली अरे
hello Eric it it has been insane getting
हॅलो एरिक हे पागल झाले आहे
ready tonight has indeed been insane I
तयार आज रात्री खरोखरच वेडा आहे
was saying Robbie's insane but but in a
रॉबी च्या वेडा पण पण एक मध्ये म्हणत होती की,
good way I'm a good no I'm not actually
चांगला मार्ग मी एक चांगला नाही आहे मी प्रत्यक्षात नाही
crazy it's just as crazy launched here
येथे पागल म्हणून फक्त वेडा आहे
because we have a very special guest day
कारण आमच्याकडे खूप खास अतिथी दिवस आहे
he'll surprise i am here live in the
तो आश्चर्यचकित करेल मी येथे राहतो
studio but you didn't think you'd see me
स्टुडिओ पण तुम्हाला वाटत नाही की तुम्ही मला पहाल
for a while but guess what I'm here I
थोडा वेळ पण मी येथे आहे काय अंदाज
like the shirt by the way yes yes I am
जसे की मी हं
repping the pogoplug right now last
आत्ताच पोगोप्लॉग पुन्हा टाकणे
week's uniform it wasn't here oh she's
आठवडा एकसमान तो ती इथे नव्हती
got her shirt shutter sure hey tonight
अहो आज रात्री खात्री तिच्या शर्ट शटर आला
we're gonna be learning how to program
आम्ही प्रोग्राम कसा करावा हे शिकणार आहोत
our very own professional sounding drum
आमचे स्वतःचे व्यावसायिक आवाज करणारे ड्रम
beats no I'm not going to do
नाही, मी नाही करणार नाही
box and nose yeah okay is that how we're
बॉक्स आणि नाक होय ठीक आहे की आम्ही कसे आहोत
gonna do it it's exactly framing to do
ते करू इच्छिणार आहे
it it didn't sound professional though
तो तरीही व्यावसायिक आवाज आला नाही
and it didn't look that good and you
आणि तो चांगला आणि आपण दिसत नाही
should really wipe the spittle yeah I
मी खरोखरच हळू हळू हसणे आवश्यक आहे
got hit a little bit wet no not even
नाही अगदी थोडे ओले नाही दाबा झाले
mentioned all the spray that you got uh
आपल्याला मिळालेल्या सर्व स्प्रेचा उल्लेख केला
we have a massive slew of viewer
आमच्याकडे मोठ्या प्रमाणावर दर्शक आहेत
questions tonight we've got a lot of
आज रात्री प्रश्न आम्हाला भरपूर मिळाले आहेत
mystery testimonials seems our brand new
गूढ प्रशस्तिपत्रे आमच्या ब्रँड नवीन दिसते
website at category 5 TV is attracting
वर्ग 5 मधील वेबसाइट आकर्षित करीत आहे
the masses and it is so great to have
लोक आणि ते खूप महान आहे
you there and if you haven't checked it
आपण तेथे आणि आपण तपासले नाही तर तेथे
out yet please do check out category
अद्याप बाहेर श्रेणी तपासा
five dot TV nice to see so many people
पाच लोकांना टीव्ही पाहून खूप आनंद झाला
joining us in the chat room and yeah we
चॅट रूममध्ये सामील हो आणि होय आम्ही
get this puppy rolling right welcome to
या पिल्ला रोलिंग योग्य स्वागत आहे
the show 173 and of course if you are
शो 173 आणि नक्कीच असेल तर
watching this after the fact that show
हे दर्शविण्या नंतर हे पाहणे
notes will expose you to links
नोट्स आपल्याला दुवे दर्शवितात
everything that we mentioned on the show
आम्ही शो वर उल्लेख केलेले सर्वकाही
is going to be outlined there at
येथे तेथे रेखांकित होणार आहे
category 5 TV this show notes for
श्रेणी 5 टीव्हीसाठी या शो नोट्स
episode number 173 now fellas I've got
भाग क्रमांक 173 आता मला मिळाले आहे
lots to tell you about what's coming up
काय येत आहे याबद्दल आपल्याला सांगण्यासाठी बरेच काही
and show newswise would you like to hear
आणि न्यूजवाइज दर्शवू इच्छित आहे
love to I'm coming up in the newsroom
मी न्यूजरूममध्ये येत आहे
you guys can anticipate hearing about
आपण याबद्दल ऐकण्याची अपेक्षा करू शकता
the brand-new pogoplug video brings on
ब्रँड-नवीन पोगोप्लॉग व्हिडिओ आणतो
the fly instant HD video to the cloud
मेघ वर फ्लाईट झटपट एचडी व्हिडिओ
the shifting North Pole has forced the
हलवलेल्या उत्तर ध्रुवावर दबाव आणला आहे
tampa airport to close a runway
टँपा विमानतळ एक रनवे बंद करणे
Nintendo's 3ds handheld gaming system
निन्टेन्डोच्या 3 डी हँडहेल्ड गेमिंग सिस्टम
can harm your young child hmm and thus
आपल्या मुलाला हम्म आणि अशा प्रकारे नुकसान होऊ शकते
adega gaming service is shutting down
एडेगा गेमिंग सेवा बंद आहे
but refunds are available so stick
परंतु परतावा उपलब्ध आहे म्हणून स्टिक
around for the latest from the category
श्रेणीतून नवीनतम साठी सुमारे
5 TV news room she says tadaga I say
5 टीव्ही बातम्या खोली ती tadaga मी म्हणतो म्हणतो
kadaga whichever new I've never said it
kadaga मी कधीच म्हटले नाही आहे नवीन यांपैकी जी रक्कम
it really ain't you've never said it you
आपण खरोखर ते असे कधीच म्हटले नाही
sound like you're just dying over there
ध्वनी जसे आपण तिथेच मरत आहात
are you gonna have to leave halfway
तुला अर्ध्या रस्त्यावरून जायचे आहे का?
through the show tonight I'm we don't
आज रात्रीच्या शोद्वारे मी नाही
maybe if we get awesome Irish in my
कदाचित आम्हाला आमच्यात आश्चर्यकारक आयरिश मिळाल्यास
coffee mmm no perhaps not perhaps not
कॉफी mmm नाही कदाचित कदाचित नाही
not tonight you need to make it do so I
आज रात्री नाही आपण ते तसेच मी करतो करणे आवश्यक आहे
shouldn't get all the questions we have
आपल्याकडे असलेल्या सर्व प्रश्नांची उत्तरे मिळू नयेत
questions here's what I bet you don't
येथे प्रश्न आहेत जे मी तुम्हाला सांगत नाही
have an answer for and Hilary if you
जर आपण असाल तर हिलेरीसाठी उत्तर द्या
like to be ready for two took a lot of
दोन तयार होण्यासाठी आवडत भरपूर
the look fewer testimonials on our new
आमच्या नवीन वर कमी प्रशंसापत्रे
side of course ya hear from some of
अर्थातच यापैकी काही ऐकू
those this is from Gator man hey Gator
हे गेटोर मॅन हे गेटरकडून आहे
man and Gator man who's on Ubuntu 10.04
उबंटू 10.04 वर असलेला माणूस आणि गेटर माणूस
ubuntu
उबंटू
yes why does planet calypso not support
होय ग्रॅलरी कॅलिस्पो का समर्थन करत नाही
linux place short sweet I'm afraid for
लिनक्स मी लहान असल्यामुळे मी घाबरलो आहे
you to be talking to me talk to them
आपण त्यांच्याशी बोलण्यासाठी मला बोलणे
because it's a lot less risky for me
कारण ते माझ्यासाठी खूपच धोकादायक आहे
planet calypso is based on the CryEngine
ग्रह कॅलिस्पो CryEngine वर आधारित आहे
to gaming engine which is it's part of
गेमिंग इंजिनमध्ये ते भाग आहे
the CryEngine line of gaming engines so
म्हणून गेमिंग इंजिनांसाठी क्राईइंजिन लाइन
that's from Far Cry it's a windows based
ते फार रडत आहे ते विंडोज आधारित आहे
platform i think it's DirectX only if
प्लॅटफॉर्म मला वाटते की ते केवळ डायरेक्टएक्स असल्यास
I'm not mistaken it's it's fantastic as
मी चुकीचे नाही म्हणून हे आश्चर्यकारक आहे
far as the graphics go in the gameplay
ग्राफिक्स गेमप्लेमध्ये जाईपर्यंत
it's perfect for a massive multiplayer
हे एक प्रचंड मल्टीप्लेअरसाठी योग्य आहे
online game and the decision was made by
ऑनलाइन गेम आणि निर्णय घेतला गेला
entropia universe or first planted
एंट्रोपिया ब्रह्मांड किंवा प्रथम लागवड
company when they migrated from the old
ते जुने पासून migrated तेव्हा कंपनी
engine over to the CryEngine to that it
त्याकडे CryEngine वर इंजिन करा
was worth the sacrifice of other
इतर बलिदान किमतीचे होते
platforms knowing that people who are
प्लॅटफॉर्म हे माहित आहे की लोक कोण आहेत
really serious about the game will not
खेळ बद्दल खरोखर गंभीर नाही
mind so much doing them like a dual boot
एक दुहेरी बूट सारखे त्यांना खूप मन
for example so really it's about on jaws
उदाहरणार्थ म्हणून खरोखर ते किळसवाण्यांवर आहे
for mine it's called mine dark first
माझ्यासाठी तो प्रथम माझा गडद म्हणतात
planet company is their fake name as far
ग्रह कंपनी त्यांची बनावट नाव आहे
as it goes in the game it's all good
खेळानुसार ते सर्व चांगले आहे
they've got so many compania Entropia
त्यांना इतके सारे कंपॅनिया एंट्रोपिया मिळाले आहेत
universe okay that's what we're talking
ब्रह्मांड ठीक आहे जे आम्ही बोलत आहोत
about but essentially it's the engine
पण आवश्यक तेच इंजिन आहे
that they use for the game it's not
ते ज्या गेमसाठी वापरत नाहीत त्यांचा वापर करतात
compatible with linux and that is you
लिनक्सशी सुसंगत आणि तेच तुम्ही आहात
know that's something that intropia
हे माहित आहे की ते काहीतरी आहे
universe uses and it's been developed by
विश्वाचा वापर आणि ते विकसित केले गेले आहे
another company cool
आणखी एक कंपनी छान
so they're worth the dual boot okay yeah
म्हणून ते ड्युअल बूट ठीक आहे होय होय
way up time for more questions I bet I
मी bet मला अधिक प्रश्न साठी वेळ अप वेळ
bet we do here's ago we got so many
bet आम्ही इथे आधी करतो, आम्हाला खूप मिळाले
questions this week we're I ok bro so to
प्रश्न या आठवड्यात आम्ही म्हणून मी ठीक आहे भावा आहोत
fly through mrs. from Jim into the
मिस्टर माध्यमातून उडता. जिम मध्ये पासून
vitamin extravaganza down a potato
बटाटा खाली व्हिटॅमिन extravaganza
country ok hi Robbie do him do you know
देश ओके हाय रॉबी त्याला तुम्ही ओळखता
an easy way to get TV out working I have
माझ्याकडे कार्यरत टीव्ही मिळविण्याचा एक सोपा मार्ग आहे
a geforce FX 5500 with s-video load
एस-व्हिडियो लोडसह एक जिओफोर्स एफएक्स 5500
nvidia drivers version 17 3 dot 1 428 I
nvidia ड्राइव्हर्स आवृत्ती 17 3 डॉट 1 428 मी
tried editing my ex configuration file
माझ्या माजी कॉन्फिगरेशन फाइल संपादित करण्याचा प्रयत्न केला
with no luck and had to reload OS I
नशीब नाही आणि ओएस I पुन्हा लोड करणे आवश्यक आहे
guess I'm not that savvy yet I attached
मी अद्याप संलग्न आहे की समजणारा मी नाही
a copy of oh he's got his ex
ओह एक प्रत त्याच्या माजी आला आहे
configuration file to demonstrate PS i
पीएस प्रदर्शित करण्यासाठी कॉन्फिगरेशन फाइल
would like to watch my movies on my 36
माझे चित्रपट माझ्या 36 वर पहायला आवडेल
inch jvc CRT thanks i also would like to
इंच जेव्हीसी सीआरटी धन्यवाद मी देखील आवडेल
watch your movies on your 36 inch jvc
आपले चित्रपट आपल्या 36 इंच जेव्हीसी वर पहा
CRT it's not a peep that takes up a lot
सीआरटी हे एक डोकेदुखी नाही जे बरेच काही घेते
of real estate sure does both this way
रिअल इस्टेटची खात्री या दोन्ही प्रकारे करते
and that way you're coming tradition
आणि त्या मार्गाने आपण परंपरा येत आहात
yourself there Jim when you say you'd
जेव्हा आपण म्हणता तेव्हा तेथे जिम
like an easy way and then you're and
एक सोपा मार्ग आणि नंतर आपण आहात
then you're getting into the xorg.conf
मग आपण xorg.conf मध्ये जात आहात
which is is a bit more complicated we
जे आम्ही थोडे अधिक क्लिष्ट आहे
can do it with the GUI which is as far
जीयूआय जे आतापर्यंत आहे ते करू शकतात
as I'm concerned the easy way and the
कारण मी सोपा मार्ग आहे आणि
way to do that is in your system
ते करण्याचा मार्ग आपल्या सिस्टममध्ये आहे
administration because you're using an
प्रशासन कारण आपण एक वापरत आहात
nvidia card and you said that you're
एनव्हीडीया कार्ड आणि तू म्हणालास की तू आहेस
using the nvidia proprietary drivers
nvidia प्रोप्रायटरी ड्राइव्हर्सचा वापर करून
under administration you're going to
प्रशासन अंतर्गत आपण जात आहात
have a nice little button here called
येथे छान छान बटण आहे
nvidia x server settings i click on that
nvidia x सर्व्हर सेटिंग्ज मी त्यावर क्लिक करते
the second option here on the menu is x
येथे मेनू येथे दुसरा पर्याय x आहे
server display configuration and you'll
सर्व्हर प्रदर्शन कॉन्फिगरेशन आणि आपण कराल
see that I only have the one monitor
पहा की माझ्याकडे फक्त एक मॉनिटर आहे
you're going to see two different
आपण दोन भिन्न दिसणार आहात
monitors there so you'll be able to
तेथे मॉनिटर्स जेणेकरून आपण सक्षम व्हाल
select your screen right click you'll be
आपली स्क्रीन निवडा उजवीकडे क्लिक करा
able to enable configure set it up with
कॉन्फिगर सक्षम करण्यास सक्षम आहे
twin view so that you'll be able to
twin व्यू जेणेकरून आपण सक्षम व्हाल
basically take your movie and drag it on
मूलत: आपली मूव्ही घ्या आणि त्यास ड्रॅग करा
to another monitor essentially it's the
दुसर्या मॉनीटरकडे ते आवश्यक आहे
way that you'd want to do that so the
आपण असे करू इच्छिता की मार्ग
way that you'll see that because you've
आपण पहात आहात ते मार्ग
got the two monitors is something along
दोन मॉनिटर काही बरोबर आहे
these lines side by side you're going to
या ओळी बाजूने आपण जात आहात
have your two displays one is going to
आपल्या दोन प्रदर्शनांपैकी एक जात आहे
be your computer's display the other one
आपल्या संगणकाचे प्रदर्शन दुसरीकडे व्हा
is going to be your TV the s-video
आपला टीव्ही एस-व्हिडिओ होणार आहे
output and that should get you there
आउटपुट आणि ते आपल्याला तेथे मिळवू शकतात
that's called nvidia x server settings
त्यास nvidia x सर्व्हर सेटिंग्ज म्हटले जाते
and it's available under system
आणि ती प्रणाली अंतर्गत उपलब्ध आहे
administration in ubuntu linux when you
जेव्हा आपण उबंटू लिनक्स मध्ये प्रशासन
have the proprietary nvidia drivers
मालकीच्या एनव्हीडीया ड्रायव्हर्स आहेत
installed on your bluetooth system
आपल्या ब्लूटुथ सिस्टीमवर स्थापित
alright i hope that points in the right
ठीक आहे मी त्या पॉईंट्स उजव्या बाजूने आशा करतो
direction alright oh we have more this
दिशानिर्देश ठीक आहे, हे आपल्याकडे बरेच आहे
is from i'm going to say Emma chi Robin
मी एम्मा ची रॉबिन म्हणणार आहे
yeah I'm okay okay hello i bought a UPS
होय मी ठीक आहे ठीक आहे हॅलो मी एक यूपीएस विकत घेतले
for my ubuntu lucid box it connects to
माझ्या उबंटू ल्यूसिड बॉक्ससाठी ते कनेक्ट होते
the computer by a USB here's the
येथे एक यूएसबी संगणक आहे
relevant line from the l sub open bus 05
एल सब ओपन बस 05 पासून संबंधित ओळ
device 02 ID and agile erinc okay I
डिव्हाइस 02 आयडी आणि एग्इल इरिंक ठीक आहे
can't find out how to configure and
कसे कॉन्फिगर करावे आणि शोधू शकत नाही
monitor the battery I was hoping it
मी अपेक्षित असलेल्या बॅटरीचे निरीक्षण करा
would show up in power manager like on
जसे की पॉवर मॅनेजरमध्ये दिसेल
my asus netbook the extra tab for
माझ्या एएसस नेटबुकसाठी अतिरिक्त टॅब
battery but it only shows on the AC
बॅटरी पण फक्त एसीवर दाखवते
power and general tabs even after a
ए नंतर देखील पॉवर आणि सामान्य टॅब
reboot how do i configure the power
मी शक्ती कशी कॉन्फिगर करावी रीबूट करा
manager to show the battery tab and by
बॅटरी टॅब आणि द्वारे दर्शविण्यासाठी व्यवस्थापक
the way don't ever go off here Thanks
मार्ग कधी धन्यवाद येथे बंद जाऊ नका
okay
ठीक आहे
I don't think that was a request that
मला वाटत नाही की ही विनंती होती
was it that was a command yes nemikhay
तेच होय निमखय कमांड होते
he said thanks we'll do our best okay
ते म्हणाले, धन्यवाद आम्ही आमचे सर्वकाही ठीक करू
that's the plan dude honestly okay we
ते खरोखरच ठीक आहे
don't ever go off the air first of all
सर्वप्रथम हवा बंद करू नका
lsusb is a Linux command that allows you
lsusb हे लिनक्स कमांड आहे जे तुम्हाला परवानगी देते
to list all your USB devices all right
आपल्या सर्व यूएसबी डिव्हाइसेसना सर्व ठीक करण्यासाठी
like LS USB so that's what that is what
एलएस यूएसबी प्रमाणेच तेच काय आहे
you're going to need is nu T how drivers
आपणास आवश्यक आहे ते कसे चालणार आहे
and what that gives you is the basically
आणि जे आपल्याला देते ते मूलभूत आहे
USB support I'm going to go into
यूएसबी समर्थन मी जाईन
synaptic package manager just a game to
Synaptic पॅकेज मॅनेजर फक्त एक खेळ
do this through the GUI keep it simple
जीयूआयच्या माध्यमातून हे सोपे ठेवा
system administration synaptic package
सिस्टम प्रशासन सिनेप्टिक पॅकेज
manager and do a quick search here for n
व्यवस्थापक आणि n साठी येथे त्वरीत शोध घ्या
UT da cal there we go and UT Hal drivers
यूटी डी कॅल तेथे आम्ही जातो आणि यूटी हेल ​​ड्राइव्हर्स
network ups tools for the Hal interface
हेल ​​इंटरफेससाठी नेटवर्क अप टूल्स
what the hell interface means is that
इंटरफेस म्हणजे काय ते
it's going to allow it to connect to
ते कनेक्ट करण्याची परवानगी देणार आहे
like you're saying directly to your
जसे की आपण थेट आपल्याशी बोलत आहात
existing power monitoring in a boon to
वरदान मध्ये विद्यमान पॉवर मॉनिटरिंग
the gnome power managers what what it is
जीनोम पॉवर व्यवस्थापक हे काय आहे
so that is going to allow you to use
म्हणून ते आपल्याला वापरण्याची परवानगी देत ​​आहे
those USB UPS's most of the time if you
आपण त्या वेळी यूएसबी यूपीएस बर्याच वेळा
install that shouldn't shouldn't require
स्थापित करणे आवश्यक नाही
a reboot or anything just if worst case
सर्वात वाईट बाबतीत फक्त रीबूट किंवा काहीही
unplug it and re plug in the USB device
ते अनप्लग करा आणि यूएसबी डिव्हाइस प्लग इन करा
but that should then be detected by noam
परंतु त्यास नोमद्वारे शोधले पाहिजे
power management I should just come up
वीज व्यवस्थापन मी आत्ताच उठू नये
if there are any issues with that as far
जर त्याबरोबर काही समस्या असतील तर
as you know it's not detecting for some
आपल्याला माहित आहे की ते काही शोधत नाही
reason sometimes the House version of
कारण कधीकधी हाऊस आवृत्ती
the the USB drivers for four NT can have
चार एनटी साठी यूएसबी ड्राइव्हर्स असू शकतात
some problems so you can use the
काही समस्या ज्यायोगे आपण वापरू शकता
terminal version as well
टर्मिनल आवृत्ती तसेच
just by installing any OT but that's a
फक्त कोणतेही ओटी स्थापित करुन ते एक आहे
little bit more complicated so nu T dash
थोडासा अधिक क्लिष्ट म्हणून एनयू टी डॅश
Hal dash drivers and i'll post a couple
हेल ​​डॅश ड्राइव्हर्स आणि मी दोन पोस्ट करू
links in the show notes for episode of
च्या भागासाठी शो नोट्समधील दुवे
rescue the computer nu T Liz oh oh how
संगणकाची मदत करा टी टी लिझ ओह अरे कसे
is Hardware access layers of all capes
सर्व capes च्या हार्डवेअर प्रवेश स्तर आहे
and nut or nu T is Network ups tools
आणि नट किंवा एन टी नेटवर्क अप टूल्स आहे
such a nut mm-hmm ok I hope that helps
अशा अंडी मि.एम.-हम्म ठीक आहे की मला मदत होते
I'm kind of looking here and keeping an
मी येथे बघत आहे आणि एक ठेवत आहे
eye on things but i will post a couple
गोष्टींवर डोळा पण मी दोन पोस्ट करेल
links there for you in in the show notes
शो नोट्स मध्ये आपल्यासाठी तेथे लिंक
for episode number 173 Cheers you don't
भाग क्रमांक 173 चीयर्स जो आपण करत नाही
remember the computer 2001 how yeah yeah
संगणक 2001 लक्षात ठेवा होय होय होय
oh yeah that's that's what I was not
अरे हो मी तेच नव्हते
mumbling about okay okay I took you
ठीक आहे. मी ठीक आहे
literally are you new no I am just noob
अक्षरशः आपण नवीन नाही मी फक्त नोब आहे
ok Hillary how are you doing over there
ठीक आहे हिलेरी तू तिथे कसा आहेस?
all I'm doing great yeah just you know
सर्व मी महान करत आहे फक्त आपल्याला माहित आहे
lurking on the internet monitoring the
इंटरनेट देखरेख वर गुप्तचर
chat room checking out the World Wide
वर्ल्ड वाइड बाहेर चॅट रूम तपासणी
Web could we take a look at some of the
वेबवर आपण काही पाहू शकतो
viewer testimonials just to hear from
दर्शक प्रशस्तिपत्रे फक्त ऐकू
some of the viewers who have been
काही दर्शक आहेत
checking out the site this week most
या आठवड्यात साइटवर बाहेर तपासणी सर्वात
certainly the only thing is I don't know
नक्कीच मला एक गोष्ट माहीत नाही
how far back we have red wheat hasn't
आमच्याकडे गहू किती काळ नाही आहे
read any from the new site actually well
खरोखरच नवीन साइटवरून खरोखरच वाचा
alright i will start with one from
ठीक आहे मी एक पासून सुरू होईल
january first from Scott Evans from
जानेवारी प्रथम स्कॉट इव्हान्स पासून
Australia he writes to us hi Robbie
ऑस्ट्रेलिया, तो आम्हाला रॉबिन लिहितो
Aaron and Hillary I'm submitting this
मी हारून आणि हिलरी यांना सादर करीत आहे
just in case i missed the first live
मी जर पहिल्या लाइव्ह चुकलो तरच
show for 2011 the new website looks
नवीन वेबसाइट दिसते 2011 साठी दर्शवा
really cool and i'm now caught up back
खरोखर छान आणि मी आता परत पकडले आहे
on on back episodes as we've had some
मागील काही भागांप्रमाणे आम्ही काही केले आहे
friends visiting from vancouver so I
व्हँकुव्हरला भेट देणारे मित्र म्हणून मी
plan to be more active this year within
या वर्षात अधिक सक्रिय होण्यासाठी योजना
the cat5 community keep up the great
cat5 समुदाय महान ठेवतात
work as it is surely appreciated thanks
हे निश्चितपणे कृतज्ञतेने कृतज्ञ आहे म्हणून कार्य करा
Scott that's awesome got another one
स्कॉट ज्याला छान वाटले आणखी एक
here from Greg hi Robbie and all been a
येथे ग्रेग हाय रॉबी आणि सर्व एक
busy year for me so I missed some of the
मला व्यस्त वर्षी मी काही नाही
shows but I do watch them when I get a
दर्शवितो परंतु जेव्हा मला मिळेल तेव्हा मी त्यांना पाहतो
chance Robbie has shown me a lot of
संधी रोबीने मला खूप दाखविली आहे
stuff through the years and I am very
बर्याच वर्षांपासून गोष्टी आणि मी खूप आहे
thankful for that I hope to start
यासाठी आभारी आहे की मी सुरुवात करू इच्छितो
watching the show live again soon thank
पुन्हा शो थेट पहात धन्यवाद
you
तू
much from Greg got another one here from
ग्रेगकडून बरेच काही येथे आले
how field hi Robbie Eric and all the
रॉबी एरिक आणि हे सर्व फील्ड हाय
crew I've been watching category 5 from
चालकांकडून मी श्रेणी 5 पहात आहे
the beginning maybe episode 2 I can only
कदाचित सुरवात भाग 2 मी फक्त करू शकता
thank Robbie for the knowledge he shares
रॉबीचे ज्ञान त्यांनी शेअर केल्याबद्दल धन्यवाद
and always with an entertaining and
आणि नेहमी एक मनोरंजक आणि सह
courteous style I have never seen Robbie
विनम्र शैली मी रॉबी कधीच पाहिली नाही
annoyed expect for though except perhaps
कदाचित सोडून इतर नाराज अपेक्षा
when he burnt his head fishing and had
जेव्हा त्याने आपले डोके फिशिंग जाळले आणि होते
to wear a cloth cap oh the new site
नवीन साइटवर कापड कॅप घालणे
looks great and again many thanks
महान आणि पुन्हा अनेक धन्यवाद दिसते
talking tech I got the more should I
मी बोलत असलेल्या तंत्रज्ञानाबद्दल बोललो
keep going oh yeah maybe a couple couple
अरेच राहा, हो कदाचित दोन जोडपे
more quick ones sure thing I love to
अधिक जलद गोष्टी मला आवडत असलेल्या गोष्टी
hear from the viewers Hilary we do I
आम्ही हिलेरी दर्शकांपासून ऐकतो
mean it's like it's it's our it's our
याचा अर्थ असा आहे की हे आमचे आहे
food over here oh yeah it's great to
अरेरे येथे भोजन हे खूप छान आहे
hear people and because everyone's from
लोकांना ऐका आणि प्रत्येकाकडून
around the world to right so it's really
जगभरात योग्य ते खरोखरच आहे
cool it keeps us all together and
छान ते आम्हाला सर्व एकत्र ठेवते आणि
connected got one here from Troy from BC
कनेक्ट BC पासून ट्रॉय येथे एक आला
hey Robbie a gang thanks for another
अहो रॉबी दुसर्या साठी एक टोळी धन्यवाद
great year of content every single show
प्रत्येक वर्षातील सामग्रीचे चांगले वर्ष
I learned something new about a boon to
मी वरदान बद्दल काहीतरी नवीन शिकलो
and technology in general keep up the
आणि तंत्रज्ञान सर्वसाधारणपणे ठेवते
good work and have a fantastic 2011 PS
चांगले काम आणि एक विलक्षण 2011 पीएस आहे
the new website is leaps and bounds
नवीन वेबसाइट leaps आणि bounds आहे
better than the old one cheers and I got
जुने एक चीअर पेक्षा चांगले आणि मला मिळाले
two more can I keep going ok I can go
आणखी दोन मी पुढे जाऊ शकतो, मी जाऊ शकतो
all night Jeremy V from Kentucky rights
केंटकी अधिकारांमधून जेरेमी व्ही
to us watch the show off and on since
आम्हाला शो बंद आणि नंतर पाहणे
2009 when I started playing with various
200 9 जेव्हा मी विविध खेळायला लागलो
USB linux distros mural was one of the
यूएसबी लिनक्स डिस्ट्रोस भित्तिचित्रांपैकी एक होता
media packages that rivaled itunes so
त्यामुळे iTunes rivaled की मीडिया संकुल
while I'm is still a pc guy your show
मी अद्याप एक पीसी माणूस आपला शो आहे
and my netbook with mint usually show me
आणि मिंट सह माझे नेटबुक सहसा मला दाखवा
something cool every time I watch right
मी योग्य वेळी प्रत्येक वेळी काहीतरी छान करतो
and lastly Dennis Finnegan from the US
आणि अमेरिकेतील डेनिस फिननेगान यांना शेवटी
rights to us saying the new website is
आम्हाला नवीन हक्क म्हणणे हक्क आहे
great really shows off your talents
महान खरोखर आपल्या प्रतिभा दाखवते
Robbie wish I was less busy so I could
रॉबीची इच्छा होती की मी कमी व्यस्त होतो म्हणून मी करू शकलो
spend a day here and watch the episodes
येथे एक दिवस घालवा आणि भाग पहा
i miss but i'll just have to catch up
मी चुकलो पण मला पकडलेच पाहिजे
when i can as you really don't need the
जेव्हा मी आपल्याला खरोखर आवश्यक नसते तसे करू शकतो
giveaways but oh you really don't need
देय द्या पण आपल्याला खरोखर गरज नाही
the giveaways but it's nice to get a
देणग्या देणे पण मिळवणे चांगले आहे
freebie every once in a while because of
कारण फ्रीबी प्रत्येक वेळी काही वेळा
you i installed woobie on my asus
मी माझ्या आसा वर woobie स्थापित केले
netbook but i can't connect to my Wi-Fi
नेटबुक परंतु मी माझ्या वाय-फायशी कनेक्ट करू शकत नाही
yet i may have to ask you the master for
अद्याप मला तुम्हाला मास्टरला विचारावे लागेल
help my daughter now runs ubuntu after
आता माझी मुलगी आता उबंटू चालवते
she couldn't get rid of a virus on
ती व्हायरसपासून मुक्त होऊ शकली नाही
our windows vista pc after three years
आमच्या विंडोज विस्टा पीसी तीन वर्षांनंतर
of sitting on the floor i finally
शेवटी मी मजल्यावर बसलो होतो
installed my second monitor why were you
माझा दुसरा मॉनिटर इन्स्टॉल केला तू का आहेस?
sitting on the floor for three years
तीन वर्षांच्या मजल्यावर बसलेले
yeah why but I'd like to know wait it
होय का पण मला वाट पाहण्याची इच्छा आहे
was the computer my apologies attention
संगणक माझा माफी मागायचा होता
to themselves was your misplaced monitor
स्वत: च्याकडे तुमचा चुकीचा मॉनिटर होता
it's entirely possible um anyways you
तरीही आपण हे संपूर्णपणे शक्य आहे
didn't realize would be that simple you
तुम्हाला माहित नाही की ते सोपे आहे
might want to explain it in a show thank
शो मध्ये तो समजावून सांगू शकते
you for all your help and eric is a nice
आपण आपल्या सर्व मदतीसाठी आणि एरिक चांगला आहे
touch too but you really need another
स्पर्श करा पण आपल्याला खरोखर दुसर्याची आवश्यकता आहे
great looking female to attract the
आकर्षित करण्यासाठी सुंदर दिसणारी महिला
stronger sex haha okay ladies and
सशक्त सेक्स हाहा ठीक आहे आणि
gentlemen may I a Hillary here welcome
सज्जनो, मी येथे हिलेरी येथे स्वागत आहे
back Hillary here thank you thank you
येथे हिलरी धन्यवाद धन्यवाद धन्यवाद
everyone and thank you everyone for your
प्रत्येकजण आणि आपल्यासाठी प्रत्येकास धन्यवाद
comments and your lovely shout outs
टिप्पण्या आणि आपल्या प्रिय आवाज बाहेर
because we really appreciate that so
कारण आम्ही खरोखरच याची प्रशंसा करतो
drop us a line send us a testimonial
आम्हाला एक ओळ द्या आम्हाला प्रशंसापत्र पाठवा
yeah you can do it on our website
होय आपण आमच्या वेबसाइटवर करू शकता
category 5 TV and just click on interact
श्रेणी 5 टीव्ही आणि परस्पर संवाद क्लिक करा
and you'll see the new testimonial
आणि आपण नवीन प्रशस्तिपत्र पहाल
system and cool thing I I don't know if
प्रणाली आणि थंड गोष्ट II माहित नाही तर
you notice this Hillary but the new
आपण हे हिलेरी लक्षात घ्या पण नवीन
system actually supports video
प्रणाली प्रत्यक्षात व्हिडिओ समर्थन करते
testimonials and I really encourage our
प्रशंसापत्रे आणि मी खरोखर आमच्या प्रोत्साहित करतो
viewers to give that a try if you've got
दर्शकांना ते मिळावे म्हणून प्रयत्न करा
a webcam or a digital video camera that
वेबकॅम किंवा डिजिटल व्हिडियो कॅमेरा जे
you can record yourself as actually
आपण प्रत्यक्षात स्वत: रेकॉर्ड करू शकता
giving a testimonial love to get a hold
एक धारण करण्यासाठी प्रशंसापत्र प्रेम देणे
of that and we'll certainly you know
त्यापैकी आणि आम्ही निश्चितपणे आपण माहित
that gets posted on the website but also
वेबसाइटवर पोस्ट केले परंतु देखील
it it will eventually be used in
ते अखेरीस वापरले जाईल
promotional things like when we do our
आम्ही जेव्हा करतो तेव्हा प्रचारात्मक गोष्टी
anniversary show and everything I'd love
वर्धापन दिन आणि मला आवडेल त्या सर्व गोष्टी
to have some viewer testimonials does
काही दर्शक प्रशस्तिपत्रे आहेत
make sure you wear pals well that's kind
खात्री करा की आपण विवाहित कपडे घालून दयालु आहात
of important it before we stuff speaking
बोलण्याआधी हे महत्वाचे आहे
of appreciative viewers we had somebody
आम्ही कोणाचीही प्रशंसा करणार्या प्रेक्षकांची
stop in I guess about a week and a half
मला अंदाजे साडेतीन वर्षे वाटते
ago that's right and just blew my mind
आधी ते बरोबर आहे आणि माझे मन फक्त उधळले आहे
and I just I don't want to spend too
आणि मी फक्त मलासुद्धा खर्च करू इच्छित नाही
much time on the product itself because
स्वत: च्या उत्पादनावर जास्त वेळ
we're going to do that down the road but
आम्ही ते रस्त्यावर खाली करणार आहोत
but I just want to give shouts out and
पण मला फक्त चिडून सांगायचे आहे
and just how amazing was it that we
आणि आम्ही किती आश्चर्यकारक होते ते
actually had a viewer named Ian who came
प्रत्यक्षात इयान नावाचा एक दर्शक होता
came by the studio a week and a half ago
साडेतीन वर्षांपूर्वी स्टुडिओत आले होते
or so and both Eric and myself were here
किंवा असे आणि मी एरिक आणि मी इथे होतो
and I think he had like a prepared
आणि मला वाटतं की त्याला तयार करायला आवडेल
speech or some it kind of felt like he
भाषण किंवा त्यासारखे काही वाटले
was he wanted to just say you know thank
त्याला फक्त धन्यवादच म्हणायचे होते
you for for what you do with category
आपण श्रेणीसह जे करता त्यासाठी
five and and you know just was really I
पाच आणि आपण फक्त मी होते माहित
was really touched by his
त्याला खरोखरच स्पर्श झाला होता
gesture to say you know thanks for what
मुख-मुद्रा संयोजन आपण काय केल्याबद्दल धन्यवाद माहित म्हणायचे
you do we're in our fourth season of
आपण आमच्या चौथ्या हंगामात आहात
category five and we do this for free
श्रेणी पाच आणि आम्ही विनामूल्य हे
and you know sometimes there are you
आणि तुम्हांला माहीत आहे, कधी कधी आपण आहेत
know we get donations and the occasional
आम्हाला देणगी आणि कधीकधी देणग्या मिळतात हे आम्हाला माहिती आहे
advertiser and stuff so that's that's
जाहिरातदार आणि सामग्री म्हणजे ते आहे
really cool but this this guy showed up
खरोखर छान पण हे या व्यक्तीने दर्शविले
and and said here I'd like to give you
आणि येथे सांगितले की मी तुम्हाला देऊ इच्छितो
this and presented me with and literally
हे आणि मला आणि अक्षरशः सादर
presented me with ya and ipod touch 4g
मला य आणि आयपॉड टच 4 जी सह सादर केले
amazing yeah which is way cool very cool
आश्चर्यकारक होय जे अतिशय थंड आहे
and I've really been enjoying enjoying
आणि मी खरोखर आनंद घेण्याचा आनंद घेत आहे
it and I'd like to what I'm going to be
हे आणि मी जे बनणार आहे ते मला आवडेल
doing is I'm going to be preparing to
करत आहे मी तयार होणार आहे
give the you know because I'm an open
तुला माहिती आहे कारण मी खुले आहे
source believer and and you know I'm
स्त्रोत आस्तिक आणि आपण मला माहिती आहे
always wanting to promote the open
नेहमी खुले जाहिरात करणे इच्छित
source software and non-proprietary
स्त्रोत सॉफ्टवेअर आणि नॉन-प्रोप्रायटरी
hardware so my perspective on the ipod
आयपॉड वर माझा दृष्टिकोन म्हणून हार्डवेअर
touch i think is a little bit different
स्पर्श करा मला वाटते की थोडासा वेगळा आहे
than the average fanboy truth i told i
मी फॅनबॉय सत्य सत्य पेक्षा मी सांगितले
think it is but I have to admit I'm
असे वाटते पण मी कबूल करतो आहे
pleasantly impressed with the feature
वैशिष्ट्यांसह आनंदाने प्रभावित
set and what I can do for free on the
सेट आणि मी मुक्त काय करू शकतो ते
ipod touch with the app store and then
अॅप स्टोअरसह नंतर आयपॉड स्पर्श
the amount of free apps that are
विनामूल्य अॅप्सची रक्कम
available being able to VNC or rdp into
VNC किंवा rdp मध्ये सक्षम असणे उपलब्ध आहे
my computer and control the camera
माझा संगणक आणि कॅमेरा नियंत्रित
angles for example that's something that
उदाहरणार्थ कोन हे काहीतरी आहे
that I've been testified you were just
मी साक्षीदार आहे की आपण फक्त होते
texting people I text I've got the chat
मी मजकूर पाठवितो मला चॅट आला आहे
room I've got a little during the show
मी शो दरम्यान थोडे मिळाले आहे
I've got email absolutely well and it's
माझ्याकडे ईमेल अगदी चांगले आहे आणि ते आहे
fully internet connected through Wi-Fi
वाय-फाय द्वारे पूर्णपणे इंटरनेट कनेक्ट केले
so it's in all essences and there are
म्हणून ते सर्व सारख्या आहेत आणि येथे आहेत
many devices like this it's really like
यासारखे बरेच डिव्हाइसेस खरोखरच आवडतात
having a little pocket computer that you
आपल्याकडे एक छोटा पॉकेट संगणक आहे
can take with you anywhere you go as
आपण जेथेही जाल तेथे आपल्यासोबत घेऊन जाऊ शकता
long as you've got wide a little wrinkle
जोपर्यंत आपण थोडासा लहान झुर्रारा मिळवला आहे
just put a nice little wrinkle a little
फक्त थोडे छान छिद्र थोडे ठेवा
jacket on it that's it's got the hard
त्यावर जॅकेट आहे जे कठीण आहे
component and the soft component to
घटक आणि मऊ घटक
protect it if I if it ever gets dropped
जर मी त्यास सोडले तर ते संरक्षित करा
or whatever I've got the protective
किंवा जे काही मी संरक्षित केले आहे
screen on it I mean that's the most
त्यावर पडदा म्हणजे मी सर्वात जास्त आहे
important thing when you get a device
जेव्हा आपल्याला डिव्हाइस मिळते तेव्हा महत्वाची गोष्ट
like this is making sure that you have
असे केल्याने हे सुनिश्चित होते की आपल्याकडे आहे
not sure I actually had a message from
खात्री नाही की मला खरोखरच एक संदेश आला आहे
Ian I will I won't read it verbatim Oh
इयान मी ते शब्द वाचणार नाही ओह
is he here no no no Alyssa earlier today
तो आज पूर्वी इथे नाही एलीसा आहे
oh yeah I had a text I hadn't heard from
अरे मी होते मी ऐकले मजकूर होते
a few days okay I said what's up and he
काही दिवसांपूर्वी मी काय बोललो आणि ते म्हणाले
said Bo
बो म्हणाला
his phone couldn't swim in Atlanta
त्याचा फोन अटलांटामध्ये पोहचू शकला नाही
landed in a in a certain well it wasn't
एका विशिष्ट विहिरीत उतरला तो नव्हता
porcelain but it was on a greyhound even
पोर्सिलेन पण ते ग्रेहाउंडवरही होते
though he did not go back in for it so
जरी तो त्या साठी परत गेला नाही
he hasn't his new shiny phone brilliant
तो त्याच्या नवीन चमकदार फोन तेजस्वी नाही
yeah but you said the protective thing I
होय पण मी संरक्षणात्मक गोष्ट केली
don't know whether that would have
हे माहित नाही की काय आहे
really helped it wouldn't help against
खरंच मदत केली ती विरुद्ध मदत करणार नाही
no likey no one hurt stuff it is
कोणीही नाही हसणे तो सामग्री दुखापत नाही
certainly not waterproof there are
नक्कीच तेथे पाणीरोधक नाही
people asking especially gadwal and and
लोक विचारत विशेषत: gadwal आणि
things like that in the chat room just
त्यासारख्या गोष्टी फक्त चॅट रूममध्ये
wondering you know if this truly does
खरोखर हे खरोखर करत असेल तर आपल्याला माहित आहे
have every app that you would ever need
आपल्याला आवश्यक असलेल्या प्रत्येक अॅपची आवश्यकता आहे
and i think it's it's true but it does
आणि मला वाटते की हे सत्य आहे परंतु ते करते
well is that a fart machine said what
ठीक आहे की एक फर्ट मशीनने काय सांगितले
confession it is your virtual whoopee
कबुलीजबाब ते आपले आभासी कोण आहे
don't ask people that's nice it's got
लोकांना विचारू नका की ते छान आहे
everything anyway so we're gonna be
आम्ही चुकीचे वाटते असू आहोत तरीही त्यामुळे सर्वकाही
taking a look at that from my
माझ्याकडून ते पहा
perspective as somebody who believes an
एखाद्याला विश्वास ठेवणारा म्हणून दृष्टीकोन
open source very strongly and certain
मुक्त स्त्रोत फार दृढ आणि निश्चित
I've been really enjoying it I think
मी खरोखरच याचा आनंद घेत आहे
it's really great those were baked beans
ते बेक केलेले बीन्स होते खरोखर महान आहे
not too cool beans Hillary haha but I'm
खूप थंड बीन्स नाही हिलेरी हाहा पण मी आहे
Shh this is category 5 technology TV
शाह हे श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आहे
you'll find us online triple w category
आपल्याला आम्हाला ऑनलाइन ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी मिळेल
five dot TV nice to have you here don't
पाच डॉट टीव्ही आपण येथे नसताना छान आहात
be nursed it could be four of us we see
काळजी घ्या, आपण चार पैकी चार असू शकतो
that like there is Johnny call you hear
त्यासारखे जॉनी कॉल आपण ऐकत आहात
the restaurants being quiet but yeah hey
रेस्टॉरंट शांत आहेत पण हो हे
John is all right I'm ready ok well this
जॉन ठीक आहे मी तयार आहे ठीक आहे
is from Spidey Spence and enjoyed your
Spidey Spence पासून आहे आणि आपला आनंद घेतला
video on YouTube regarding the pogoplug
pogoplug संबंधित YouTube वर व्हिडिओ
I am enjoying it as well though having
मी येत असूनही याचा आनंद घेत आहे
some setting issues the people at
काही सेटिंग लोक येथे समस्या
pogoplug feel it is a bug with their
pogoplug हे त्यांच्यासह एक दोष आहे असे वाटते
iphone app i'm able to stream all mp4
आयफोन ऍप मी सर्व एमपी 4 प्रवाह करण्यास सक्षम आहे
media over wireless and 3g through their
वायरलेसवर माध्यम आणि त्यांच्याद्वारे 3 जी
web based page but not the app my upload
वेब आधारित पृष्ठ परंतु माझा अपलोड केलेला अॅप नाही
speed is
वेग आहे
point 0.51 megabits per second and
दर सेकंदाला 0.51 मेगाबिट्स आणि निर्देशित करा
download anywhere from 18 to 11 megabits
18 ते 11 मेगाबिट्स वरुन कोठेही डाउनलोड करा
per second i am with rogers and i'm
प्रति सेकंद मी rogers सह आहे आणि मी आहे
running a wrt54g router any suggestions
wrt54g राउटर कोणत्याही सूचना चालवत
i'm making sure it is not my rotor
मी खात्री करतो की हे माझे रोटर नाही
causing issues thanks a lot for your
समस्या उद्भवल्याबद्दल तुमचे खूप आभार
time I have been searching for settings
वेळ मी सेटिंग्ज शोधत आहे
for this with no luck thanks again ok of
पुन्हा ठीक नाही नशीब धन्यवाद या
course this wrt54g from linksys is a
अर्थातच लिंक्सिस या wrt54g एक आहे
good route or two to change the firmware
फर्मवेअर बदलण्यासाठी चांगला मार्ग किंवा दोन
if you'd like to if you want to put
आपण ठेवू इच्छित असल्यास आपणास आवडेल
dd-wrt on that that's an option so but
त्यावर डीडी -आरआरटी ​​इतका पर्याय आहे
we want to rule that out your question
आम्ही आपला प्रश्न विचारू इच्छितो
is how can we rule out the rotor neat
आम्ही रोटर स्वच्छतेचा कसा निषेध करू शकतो
thing about the pogoplug is that you can
पोगोप्लगबद्दलची गोष्ट म्हणजे आपण करू शकता
take that device anywhere in the world
जगात कुठेही ते डिव्हाइस घ्या
you can take that to a family member's
आपण ते कुटुंबातील सदस्याकडे घेऊ शकता
house that has high speed internet plug
ज्या घरात हाय स्पीड इंटरनेट प्लग आहे
it into their router you can take it to
ते त्यांच्या राउटरमध्ये आपण ते घेऊ शकता
school you can take it to an internet
शाळा आपण ते इंटरनेटवर घेऊ शकता
cafe anywhere at all plug it into the to
कॅफेमध्ये कोठेही प्लग इन करा
the ethernet and boom it's got you've
ईथरनेट आणि बूम हे आपण केले आहे
got access to your to your router so
म्हणून आपल्या राउटरवर प्रवेश मिळवा
from your device you know take take that
आपल्या डिव्हाइसवरून आपण ते घेऊ शकता हे जाणून घ्या
somewhere else ok hug it in and then try
इतरत्र कुठेतरी त्यात मिसळा आणि नंतर प्रयत्न करा
it from your device just to rule out
ते आपल्या डिव्हाइसवरून फक्त निरुपयोगी ठरेल
your router I think that was a try what
तुझा राउटर मला वाटत आहे की ते काय आहे ते पहा
a presentation yeah exactly so but the
एक सादरीकरण होय पण नक्कीच
pogoplug can be placed anywhere so
पोगोप्लॉग कोठेही ठेवता येते
that's that's what's really neat about
ते खरोखरच स्वच्छ आहे
and also do check for any kind of rogue
आणि नकली कोणत्याही प्रकारचे तपासू
applications on your network you say
आपल्या नेटवर्कवरील अनुप्रयोग आपण म्हणता
you've got quite a bit of upstream but
आपल्याकडे अपस्ट्रीमचा थोडासा अपवाद आहे परंतु
if there is something running on one of
आहे तर काहीतरी एक चालत
your computers that's for some reason
काही कारणास्तव आपले संगणक
taking that up then you can have some
ते घेऊन आपण काही घेऊ शकता
problems so might want to just you know
कदाचित आपल्याला कदाचित माहित असेल की समस्या
shut down all your computers on your
आपले सर्व संगणक बंद करा
network at the same time and just see if
नेटवर्क एकाच वेळी आणि फक्त तर पहा
that if that resolves it and if it does
ते जर ते निराकरण करते आणि ते केले तर
maybe you've got something like you know
कदाचित आपल्याला माहित असल्यासारखे काहीतरी आहे
a peer-to-peer software or something
एक पीअर-टू-पीअर सॉफ्टवेअर किंवा काहीतरी
that's running on one of those systems
ते त्यापैकी एका प्रणालीवर चालत आहे
windows can sometimes get those as
कधीकधी विंडोज त्यास मिळू शकतात
viruses and they're used to mass mail or
व्हायरस आणि त्यांचा मोठ्या प्रमाणावर मेल वापरला जातो
you know to do those kinds of things
तुम्हाला त्या गोष्टी करायच्या आहेत
and that takes a lot of bandwidth so you
आणि त्यामुळे आपण खूप बँडविड्थ घेतो
may not know that it's happening shut
हे बंद होत असल्याचे माहित नाही
down all your computers or unplug your
आपल्या सर्व संगणकांना खाली आणा किंवा आपले अनप्लग करा
computers just have the pogoplug plugged
संगणकात फक्त पेगोप्लॉग प्लग केलेले आहे
into the router and and keep us informed
राउटर मध्ये आणि आम्हाला माहिती ठेवा
let us know yes let us know you like
होय आम्हाला कळू द्या आपल्याला आवडेल आम्हाला कळू द्या
that okay there's another one this one's
हे ठीक आहे तेच एक आहे
from steve c and this is a from the new
स्टीव्ह सीमधून आणि हे एक नवीन आहे
site he's running XP / 7 okay hi I would
साइट एक्सपी / 7 चालू आहे ठीक आहे
like to take this opportunity to
हे संधी घेण्याची इच्छा आहे
apologize for this lengthy email and
या लांबलचक ईमेलबद्दल दिलगीर आहोत
also congratulate you on the new
नवीन वर देखील अभिनंदन
category 5 TV website I'm currently head
श्रेणी 5 टीव्ही वेबसाइट मी सध्या प्रमुख आहे
of the recording team at my local church
माझ्या स्थानिक मंडळीतील रेकॉर्डिंग कार्यसंघाचा
we create DVDs and CDs of the services
आम्ही सेवांच्या डीव्हीडी आणि सीडी तयार करतो
at our church it has been decided that
आमच्या चर्चमध्ये ते ठरविले गेले आहे
we need to upgrade our computer system
आम्हाला आमची संगणक प्रणाली सुधारित करण्याची गरज आहे
we are currently running on Windows XP
आम्ही सध्या विंडोज एक्सपी चालू आहे
but wish to upgrade to Windows 7 this
परंतु विंडोज 7 वर अपग्रेड करायचा आहे
will require me to buy some ram and
मला काही राम खरेदी करण्याची आवश्यकता आहे
upgrade and an upgrade copy of windows
अपग्रेड आणि विंडोजची अपग्रेड कॉपी
seven currently we use adobe audition to
सात सध्या आम्ही एडोब ऑडिशन वापरतो
record audio but after the upgrade we
रेकॉर्ड ऑडिओ पण आम्ही अपग्रेड नंतर
will lose this installation I wish to
हे इन्स्टॉलेशन मी गमावू इच्छितो
convert to an open source program and
ओपन सोअर्स प्रोग्राम्समध्ये रुपांतरित करा आणि
was hoping you could provide some
आशा आहे की आपण काही प्रदान करू शकता
suggestions is our da city is audacity
आमचे दा शहर हे ऐक्य आहे
best I would be happy to install Ubuntu
उबंटू स्थापित करण्यास मला आनंद होईल
or improve studio or other linux disk on
किंवा स्टुडिओ किंवा इतर लिनक्स डिस्कवर सुधारणा करा
the system however I believe that this
तथापि या प्रणालीवर माझा विश्वास आहे
would disable our ability to print
प्रिंट करण्याची आमची क्षमता अक्षम करेल
directly onto the CD face using our
थेट वापरून सीडी चे फेस वर
canon pixma IP 4200 many thanks Steven I
कॅनॉन पिक्मा आयपी 4200 बरेच धन्यवाद स्टीव्हन पहिला
see okay a multi-faceted question not
एक बहुपक्षीय प्रश्न नाही पहा
just long way don't it make sense to you
फक्त दीर्घ मार्गाने आपल्यास हे समजत नाही
know we need the details in order to be
आम्हाला माहिती असणे आवश्यक आहे की आम्हाला माहिती असणे आवश्यक आहे
able to help you out first things first
प्रथम गोष्टी आपल्याला मदत करण्यास सक्षम
to answer your question yes audacity is
आपल्या प्रश्नाचे उत्तर होय होय ऐक्य आहे
an excellent open source recording suite
एक उत्कृष्ट ओपन सोर्स रेकॉर्डिंग सूट
for audio production and things like
ऑडिओ उत्पादन आणि गोष्टींसाठी
that but it's I think it's kind of a
परंतु, मी एक प्रकारची आहे असे मला वाटते आहे
reasonable learning curve it's a little
वाजवी शिकणे वक्र हे थोडेसे आहे
bit harder to use than some of the other
इतर काही पेक्षा वापरण्यास थोडे कठीण
applications they're out there but it's
तेथे अनुप्रयोग आहेत परंतु ते आहे
it's reliable it's good it can have
हे विश्वासार्ह आहे की ते चांगले असू शकते
problems uh if if I've heard of
जर मी ऐकले असेल तर समस्या आहे
uncertain systems where it may have you
अनिश्चित प्रणाली जेथे आपण असू शकते
know if you're running like a I don't
मला माहित आहे की आपण जसे नाही आहात तसे मी चालत आहे
know
माहित आहे
what version but if there is a bug it
परंतु एखादी बग असेल तर काय
can be hard to recover from but
परंतु पुनर्प्राप्त करणे कठिण असू शकते
hopefully that wouldn't happen to you
अशी आशा आहे की आपणास तसे होणार नाही
though and whether or not you go with
जरी आणि आपण जाता की नाही किंवा नाही
open sources really it's up to you and I
मुक्त स्त्रोत खरोखर हे आपल्यावर आणि मी यावर अवलंबून आहे
and I do try to go with as much open
आणि मी खुल्या खुल्या जाण्याचा प्रयत्न करतो
source as I can but there is a piece of
मी करू शकणारा स्त्रोत पण तो एक तुकडा आहे
audio production software that I prefer
मी इच्छित असलेल्या ऑडिओ उत्पादन सॉफ्टवेअर
because it is it's not open source it's
कारण ते मुक्त स्त्रोत नाही कारण ते आहे
not free but it's it's cheap it's
विनामूल्य नाही परंतु ते स्वस्त आहे
affordable and it works really really
स्वस्त आणि खरोखर खरोखर कार्य करते
well it's extremely reliable I've never
तसेच मी कधीही विश्वासू नाही
had trouble with it and it's under
यात अडचण आली आणि ते अंतर्गत आहे
constant development by one guy oh it's
अरे, एक माणूस सतत निरंतर विकास करतो
made right here in Canada as a matter of
येथे कॅनडामध्येच या गोष्टी केल्या आहेत
fact I think it's well the guy's name is
खरं तर मला वाटते की त्या माणसाचे नाव चांगले आहे
chris but it's gold wavecom not to push
क्रॉस पण धक्का नाही तो सोने वेव्हकॉम आहे
you away from audacity try audacity if
आपण दूरदर्शिता पासून दूरदर्शिता प्रयत्न करा तर
you're looking for open source
आपण मुक्त स्त्रोत शोधत आहात
absolutely but my personal preference
पूर्णपणे पण माझ्या वैयक्तिक प्राधान्य
just because of ease of use and because
फक्त वापरासाठी आणि कारणांमुळे
it is affordable is this application
हा अनुप्रयोग योग्य आहे
called goldwave it's a fantastic audio
गोल्डवेव्ह म्हटले जाते ते एक विलक्षण ऑडिओ आहे
recorder / editor it records unlimited
रेकॉर्डर / संपादक ते अमर्यादित रेकॉर्ड
it'll fill your hard drive with high
ते आपले हार्ड ड्राइव्ह उच्चसह भरेल
quality recording you've got everything
गुणवत्ता रेकॉर्डिंग आपल्याला सर्वकाही मिळते
that you need at your fingertips it uses
आपल्याला आपल्या बोटांच्या वापरास आवश्यक आहे
all different kinds of plugins this is
हे सर्व प्रकारच्या वेगवेगळ्या प्लगइन्स आहेत
windows only it will work under wine
खिडकी फक्त वाइन अंतर्गत काम करेल
though if you do decide to go to the
जरी आपण जाण्याचा निर्णय घेतला
Linux route but as you were saying okay
लिनक्स मार्ग पण आपण म्हणत होते ठीक आहे
and again that's cool pardon me gold
आणि पुन्हा एकदा त्या मला सोने माफ कर
wavecom $49 for lifetime license and you
आजीवन परवाना आणि आपण
get the updates and everything like that
अद्यतने आणि त्यासारखे सर्व काही मिळवा
and I do stand by and I think it's a
आणि मी उभे राहतो आणि मला वाटते की ते आहे
great piece of something usually a there
सामान्यतः काहीतरी एक चांगला तुकडा
are gold watch and download and try
सोने पहा आणि डाउनलोड करा आणि प्रयत्न करा
before there is a frozen eight-year I
आधी एक जमीनी आठ वर्षाचा आहे
yeah and you can keep using that
होय आणि आपण ते वापरु शकता
indefinitely and especially in part me I
अनिश्चित काळासाठी आणि विशेषत: मी भाग
think you're passing it around eight
असे आठवते की आपण ते सुमारे आठ पास करत आहात
idle voice with the free version you can
निष्क्रिय आवृत्ती आपण करू शकता मुक्त आवृत्तीसह
try you could put that through a whole
आपण ते संपूर्णपणे ठेवू शकता म्हणून प्रयत्न करा
service and you're just recording one
सेवा आणि आपण फक्त एक रेकॉर्डिंग आहात
thing so you would basically press
गोष्ट म्हणजे आपण मूलत: दाबाल
record at the beginning of the of the
च्या सुरूवातीस रेकॉर्ड
sermon press stop at the end save it as
उपदेश प्रेस स्टॉप शेवटी जतन करा
a WAV file or an mp3 or whatever you
एक डब्ल्यूएव्ही फाइल किंवा एमपी 3 किंवा जे काही आपण
want to do probably save it as a wave so
तर ती लाट म्हणून वाचवू इच्छित आहे
you've got that master file that's
आपल्याकडे ती मास्टर फाइल आहे
lossless and then compress down to an
हानीकारक आणि नंतर खाली संक्षिप्त
mp3 from there just by going file save
फक्त फाइल जतन करून तेथे एमपी 3
as and you can install lame all the
आणि आपण सर्व लंगडी स्थापित करू शकता
instructions are on the website but I'd
सूचना वेबसाइटवर आहेत परंतु मी इच्छितो
be happy to walk
चालणे आनंदी व्हा
through it but yes there is a free
त्याद्वारे पण होय एक विनामूल्य आहे
version that will work just me but do
आवृत्ती जे फक्त माझ्यासाठी काम करेल परंतु करेल
support when you've got a piece of
जेव्हा आपल्याला एक तुकडा मिळाला तेव्हा समर्थन करा
software like that I like to support it
अशा सॉफ्टवेअरला मी यास समर्थन देऊ इच्छितो
and like like I say 49 bucks for an
आणि जसे मी म्हणतो 4 9 रुपये
entire lifetime of updates it's very
संपूर्ण जीवनभर अद्यतने ही खूप आहे
good so that's that next was your could
चांगले आहे जेणेकरून ते शक्य होईल
you do it on Linux looks like it here's
आपण लिनक्सवर हे केले आहे असे दिसते
a document that I found on the blog on
ब्लॉग वर आढळलेला एक दस्तऐवज
penguin twitter com and this talks about
पेंग्विन ट्विटर कॉम आणि याबद्दल बोलतो
is just basic information about how this
हे कसे आहे याची फक्त मूलभूत माहिती आहे
user encountered the same issue we're
वापरकर्त्यास आम्ही ज्या समस्येत आहोत त्याच समस्येचा सामना करावा लागला
using the boon to Linux with the IP 4200
आयपी 4200 सह लिनक्स वर वरदान वापरणे
from Canon and had trouble getting it to
कॅननमधून आणि ते मिळविण्यात त्रास झाला
select the correct tray for printing
छपाईसाठी योग्य ट्रे निवडा
directly on the disk surface on
थेट डिस्क पृष्ठभाग वर
printable cds what they did is they
छापण्यायोग्य सीडी त्यांनी काय केले ते आहे
change the printer driver to have the
प्रिंटर चालक बदलण्यासाठी
media size as a CD of five inches media
पाच इंच माध्यमांच्या सीडीच्या रुपात मीडिया आकार
type is CD which you'll find in the
प्रकार आपण सापडतील जे सीडी आहे
Advanced Options and media source is CD
प्रगत पर्याय आणि मीडिया स्रोत सीडी आहे
tray so you need to change those things
ट्रे त्यामुळे आपल्याला त्या गोष्टी बदलण्याची गरज आहे
in your driver options when you're
जेव्हा आपण असाल तेव्हा आपल्या ड्रायव्हर पर्यायांमध्ये
printing it from ubuntu linux otherwise
अन्यथा ते उबंटू लिनक्स वरून छपाई करत आहे
it's going to try to print out on the
त्यावर छापण्याचा प्रयत्न करणार आहे
paper tray as opposed to on the CD i'll
मी सीडीवर अवलंबून असल्याप्रमाणे पेपर ट्रे
also post a link to that penguin tutor
त्या पेंग्विन ट्यूटरचा दुवा देखील पोस्ट करा
com blog entry for you in the show notes
शो नोट्स मध्ये आपल्यासाठी कॉम ब्लॉग एंट्री
for episode number 173 so that you can
भाग क्रमांक 173 साठी जेणेकरून आपण करू शकता
follow through with that and actually
त्या आणि प्रत्यक्षात माध्यमातून अनुसरण करा
read over what that user has found with
त्या वापरकर्त्यासह काय आढळले आहे ते वाचा
regard to using the IP 4200 on Ubuntu
उबंटूवर आयपी 4200 वापरण्याबाबत
Linux and of course if you go to the
जर तुम्ही जाता तर लिनक्स आणि अर्थातच
ubuntu route then you're using open
उबंटू मार्ग नंतर आपण खुले वापरत आहात
source software you've got audacity
सोर्स सॉफ़्टवेअर आपल्याला ऑडॅसिटी मिळाला आहे
you've got a slew of available audio
आपल्याकडे उपलब्ध ऑडिओ उपलब्ध आहे
recording applications that you can use
आपण वापरु शकता रेकॉर्डिंग अनुप्रयोग
on that computer and and you've got that
त्या संगणकावर आणि आपल्याला ते मिळाले आहे
whole community of open source people to
ओपन सोर्स लोक संपूर्ण समुदाय
to back you up so definitely would be I
तुमचा पाठपुरावा करण्यासाठी मी नक्कीच असेन
think that would be a good rep to go as
म्हणून जाण्यासाठी एक चांगला प्रतिनिधि होईल असा विचार करा
well so let us know white what you
तसेच आपण काय पांढरे माहित आम्हाला
actually decide and we'd love to hear
खरंच निर्णय घ्या आणि आम्हाला ऐकण्यास आवडेल
from you but I'll just kind of you know
तुमच्याकडूनच मी तुम्हाला ओळखतो
give you as much information as I can to
मला शक्य तितकी माहिती द्या
help you make that you know the decision
निर्णय घेण्यास आपल्याला मदत करा
based on that
आधारित
good luck hope it works out this is
शुभेच्छा अशी आशा आहे की हे कार्य करते
category 5 technology TV i'm your host
श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही मी तुमचा यजमान आहे
robbie ferguson and i'm eric kid and
रॉबी फर्ग्यूसन आणि मी एरिक किड आहे आणि
over that i was looking at more
त्यावर मी जास्त पहात होतो
questions here all we've got will do
येथे जे काही प्रश्न आहेत ते आपण करू
those over there we've got a Hillary
त्या तिथे आम्ही एक हिलरी जरुरी आहे
honey I'm Hillary and I'm ready to do
मध मी हिलेरी आहे आणि मी करण्यास तयार आहे
the news fantastic Santa from the
पासून आश्चर्यकारक सांता बातम्या
category 5 TV newsroom cloud engines inc
श्रेणी 5 टीव्ही न्यूजरूम क्लाउड इंजिन इंक
announced the latest addition to the
नवीनतम जोडण्याची घोषणा केली
pogoplug product line at CES thursday
CES गुरुवारी pogoplug उत्पादन ओळ
the pogoplug video further solidifying
pogoplug व्हिडिओ आणखी solidifying
pogo plugs place as the multi media
बहु मीडिया म्हणून पोगो प्लग प्ले
server offering of choice with the new
नवीन सह निवड सर्व्हर अर्पण
version a video encoding chip provides
आवृत्ती एक व्हिडिओ एन्कोडिंग चिप प्रदान करते
on-the-fly encoding making your
ऑन-द-फ्लाइंग एन्कोडिंग आपले बनविते
multimedia content available instantly
मल्टीमीडिया सामग्री त्वरित उपलब्ध
and in true HD quality no matter what
आणि खरं एचडी गुणवत्तेत काहीही फरक पडत नाही
device you're using you'll now be able
आपण वापरत असलेले डिव्हाइस आता आपण सक्षम व्हाल
to watch and share your true HD video
आपल्या खर्या एचडी व्हिडिओ पाहण्यासाठी आणि सामायिक करण्यासाठी
directly from your pogoplug video the
थेट आपल्या pogoplug व्हिडिओ पासून
pogoplug video can be purchased for just
pogoplug व्हिडिओ केवळ खरेदी केला जाऊ शकतो
199 US dollars i believe and for more
1 99 2 अमेरिकन डॉलर्स मी विश्वास ठेवतो आणि बरेच काहीसाठी
details you can visit cat5 TV / Pogoplug
तपशील आपण कॅट 5 टीव्ही / पोगोप्लॉगला भेट देऊ शकता
the shifting of the Earth's magnetic
पृथ्वीच्या चुंबकीय स्थानांतरित करणे
north pole has forced tampa airport to
उत्तर ध्रुव्याने टॅम्पा विमानतळाला सक्ती केली आहे
close one of its runways to repaint its
त्याचे धावपट्टी बंद करण्याचा प्रयत्न करा
designation runway 18 r / 36 l will be
पदोन्नती रनवे 18 आर / 36 एल असेल
re-designated 19 r / 1 l when it reopens
पुन्हा उघडल्यावर 19 आर / 1 एल पुन्हा-नामित
on Thursday the other runways will
गुरुवारी इतर रनवे जातील
change over later this month the
या महिन्यात नंतर बदल
magnetic north pole has been shifting
चुंबकीय उत्तर ध्रुव हलवित आहे
towards Russia at a rate of 40 miles per
प्रति 40 मैल दराने रशिया दिशेने
year for the past decade as reported by
द्वारे नोंदवले म्हणून गेल्या दशकात वर्ष
BBC News Nintendo is warning parents
बीबीसी न्यूज निन्टेन्दो पालक चेतावणी देत ​​आहे
that their new 3ds handheld gaming
त्यांच्या नवीन 3 डी हँडहेल्ड गेमिंग
device could harm children under six
सहा वर्षाखालील मुलांचे नुकसान होऊ शकते
years old according to the report a
अहवालानुसार वयस्कर
statement on in tendo's 3ds website
निविदा 3ds वेबसाइटवर विधान
warns consumers that there is a
ग्राहकांना चेतावणी देते की एक आहे
possibility that 3d images which send
शक्यतो 3 डी प्रतिमा जे पाठवतात
different images to the left and right I
डावी व उजवीकडे वेगवेगळ्या प्रतिमा
could affect the development of vision
दृष्टीच्या विकासावर परिणाम होऊ शकतो
and small children well some would see
आणि लहान मुलांना चांगले दिसतील
this statement as a pre-emptive warning
पूर्वकल्पित चेतावणी म्हणून हा विधान
others see it as a red flag feeling that
इतरांना ते लाल ध्वज भावना समजतात
Nintendo is making sure they can say we
निन्टेन्टो हे सुनिश्चित करीत आहेत की आम्ही ते सांगू शकू
told you so when the lawsuits begin
जेव्हा कायदे सुरू होते तेव्हा आपल्याला सांगितले
Nintendo warns users that younger
निन्ताडो तरुणांना चेतावणी देतो
children should only play the 2d
मुले फक्त 2 डी खेळू शकतात
versions of the 3ds games trans gaming
3 डी गेम ट्रान्स गेमिंगची आवृत्ती
is closing down the cydia gaming service
सायडिया गेमिंग सेवा बंद करीत आहे
which brings windows
जे विंडोज आणते
gaining to the Linux platform in a
एक मध्ये लिनक्स व्यासपीठावर मिळत
statement posted on their website Friday
शुक्रवारी त्यांच्या वेबसाइटवर पोस्ट
it was revealed that the cydia
ते उघडले होते की Cydia
technology will continue to benefit the
तंत्रज्ञानाचा फायदा होणार आहे
Linux gaming community in a new
नवीन मध्ये लिनक्स गेमिंग समुदाय
incarnation but will become available as
अवतार पण म्हणून उपलब्ध होईल
a toolset through the game tree
गेम ट्रीद्वारे टूलसेट
developer program thus adega gaming
अशा प्रकारे विकासक कार्यक्रम म्हणून adega गेमिंग
service will stop functioning after
सेवा नंतर कार्य करणे थांबवेल
februari 28 and users have purchased a 6
februari 28 आणि वापरकर्त्यांनी 6 खरेदी केली आहे
or 12 month membership which is still
किंवा 12 महिन्यांची सदस्यता अद्याप आहे
active must email email the following
सक्रिय खालील ईमेल ईमेल करणे आवश्यक आहे
address account at sedaye go that's ced
sedaye येथे पत्ता खाते जा ced आहे
eg a calm by saturday at the latest and
उदाहरणार्थ नवीनतम आणि शनिवारी शनिवारी शांत
a refund will be issued for your
आपल्यासाठी परतावा जारी केला जाईल
remaining time while the updated today
आज अद्ययावत असताना उर्वरित वेळ
go engine under game tree will not be
खेळ वृक्ष अंतर्गत इंजिन जा नाही
made available immediately you may sign
त्वरित उपलब्ध करा आपण साइन करू शकता
up now for your free game tree dev ID at
येथे आपल्या विनामूल्य गेम वृक्ष देव ID साठी
game tree Linux com this will ensure
गेम ट्री लिनक्स कॉम हे सुनिश्चित करेल
that you get access to the latest and
की आपण नवीनतम प्रवेश मिळवा आणि
greatest sedalia technology moving
महान sedalia तंत्रज्ञान हलवून
forward you can get these full stories
पुढे आपण ही संपूर्ण कथा मिळवू शकता
at category 5 TV / newsroom the category
श्रेणी 5 टीव्ही / वृत्तपत्र श्रेणीमध्ये
5 2tb newsroom is researched by roy w
5 2 टीबी न्यूजरूम रॉय डब्ल्यू द्वारे संशोधन केले जाते
nash with contributions from gadget
गॅझेटमधील योगदानांसह नाच
wisdom guru becca ferguson and our
बुद्ध फर्ग्यूसन आणि आमचा बुद्धी गुरु
wonderful fabulous community of viewers
दर्शकांचे विलक्षण विलक्षण समुदाय
if you have a news story you think's
जर आपल्याकडे वृत्तवाहिनी असेल तर आपण विचार करता
worthy of honor mention send us an email
सन्माननीय पात्र आम्हाला एक ईमेल पाठवा उल्लेख
at newsroom at category 5 TV for the
वर्ग 5 टीव्हीवरील न्यूजरूममध्ये
category 5 TV news room I'm Hillary
श्रेणी 5 टीव्ही बातम्या खोली मी हिलेरी आहे
rumble
खडखडाट
category 5 TV is brought to you in part
श्रेणी 5 टीव्ही आपल्यास काही प्रमाणात आणली आहे
by planet calypso this massive
ग्रह कॅलिस्पो द्वारे या प्रचंड
multiplayer online game is available as
मल्टीप्लेअर ऑनलाइन गेम म्हणून उपलब्ध आहे
a free download from cat five dot TV /
मांजर पाच डॉट टीव्ही /
Calypso now once you've got two
कॅलिस्पो आता एकदा आपल्याला दोन मिळाले
downloaded and installed on your Windows
आपल्या विंडोजवर डाउनलोड आणि इन्स्टॉल केले
computer make sure you say hi and
आपण संगणक ओळख खात्री करा आणि
there's something for everyone here on
येथे प्रत्येकासाठी काहीतरी आहे
planet calypso from hunting to mining
शिकार पासून खनन करण्यासाठी ग्रह कॅलिस्पो
crafting and just plain socializing and
क्राफ्टिंग आणि फक्त साधे सोसायटीकरण आणि
having fun with your friends you can
आपण आपल्या मित्रांसह मजा करू शकता
download it for free at cat five dot TV
मांजर पाच एकूण TV कडे मोफत डाउनलोड
/ Calypso if you're a Linux user like
/ कॅलीस्पो जर आपण लिनक्स वापरकर्त्यासारखे आहात
myself of course this makes it worth the
मी नक्कीच हे वाचतो
dual boot cat5 TV / calypso i'll see you
ड्युअल बूट कॅट 5 टीव्ही / कॅलिस्पो मी तुला भेटेन
on planet calypso this is category 5
ग्रह कॅलीस्पो वर ही श्रेणी 5 आहे
technology TV and you'll find us online
तंत्रज्ञान टीव्ही आणि आपण आम्हाला ऑनलाइन शोधू शकाल
triple w category 5 TV and tonight we're
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीव्ही आणि आज रात्री आम्ही आहोत
going to learn how to give you a beat
आपण एक बीट कसे द्यावे हे शिकण्यासाठी जात आहे
we're going to give an erica beat all
आम्ही एरिका सर्व विजय देणे आहोत
right height of GT no synaptic package
जीटी नो सिनेप्टिक पॅकेजची उजवी उंची
manager is how I'm going to do it in a
मॅनेजर मी ते कसे करणार आहे
boon to linux very cool just do a search
वरून लिनक्सवर वरदान करा फक्त एक शोध घ्या
for hydrogen now remember i'm on a boon
आता हायड्रोजन लक्षात ठेवा मी वरदान आहे
to you might be on another linux distro
आपण कदाचित दुसर्या लिनक्स डिस्ट्रोवर असू शकता
and you can get that out of you know
आणि आपण ते आपल्यास जाणून घेऊ शकता
your standard repositories it should be
आपली मानक रेपॉजिटरिज ती असावी
in there or of course we'll be sharing
तिथे किंवा अर्थातच आम्ही शेअर करणार आहोत
the website address with you as well at
तसेच आपल्याबरोबर वेबसाइट पत्ता
the end of the show hydrogen is a free
शो हाइड्रोजनचा अंत विनामूल्य आहे
drum machine / step sequencer and yes it
ड्रम मशीन / स्टेप अनुक्रमक आणि होय
does support midi input as well and
मिडी इनपुट तसेच समर्थन करते
we're going to we're gonna check out
आम्ही तपासणार आहोत
some of the stuff that we can do with
काही सामग्री आम्ही करू शकतो
this which stands for musical is for a
हे संगीत वाद्य आहे जे आहे
digital interface absolutely sure does
डिजिटल इंटरफेस पूर्णपणे खात्री करते
just let's drill this hydrogen i'm going
आता मी हे हायड्रोजन ड्रिल करू
to select for installation and as well
स्थापना आणि तसेच निवडण्यासाठी
let's now it's going to give us all the
आता आपण ते सर्व देत आहोत
extra stuff that we need let's get
आम्हाला आवश्यक असणारी अतिरिक्त सामग्री मिळवा
hydrogen drum kits as well that's gonna
तसेच हायड्रोजन ड्रम किट्सही होणार आहे
give us all those extra kicks and snares
आम्हाला त्या सर्व अतिरिक्त किक्स आणि सापळे द्या
and I've hit apply I'm gonna go through
आणि मी अर्ज केला आहे ज्यातून मी जाईन
and and let that install so is good yeah
आणि त्यास स्थापित करू द्या म्हणजे होय होय
so when you're gigging you're doing a
म्हणून जेव्हा आपण गोंधळ घालता तेव्हा आपण करत आहात
you know whatever show you're doing well
आपण जे काही चांगले करत आहात ते आपल्याला माहित आहे
I would want to drop a beat not drinking
मी एक मद्यपान करणार नाही मद्यपान करू इच्छितो
beer and play guitars yeah you want to
बियर आणि प्ले गिटार होय आपण इच्छित
drop a beat if you had a laptop computer
आपल्याकडे लॅपटॉप संगणक असल्यास बीट ड्रॉप करा
for example okay you could sit down
उदाहरणार्थ ठीक साठी आपण खाली बसून नाही
beforehand program it in all your beats
आधीच आपल्या सर्व beats मध्ये कार्यक्रम
save them as the name of the song and
त्यांना गाण्याचे नाव म्हणून जतन करा आणि
then when you go to play you just select
मग जेव्हा आपण खेळण्यासाठी जाता तेव्हा आपण निवडता
the one that you want to play hit play
ज्याला आपण हिट प्ले खेळू इच्छिता
and you've got it exactly the way that
आणि आपल्याला ते नक्कीच मिळाले आहे
you practiced it of course this can be
आपण नक्कीच हे केले पाहिजे
used for many other things as well if
तसेच इतर अनेक गोष्टींसाठी वापरले
you want to just jam and you don't have
आपल्याला फक्त जाम करायचा आहे आणि आपल्याकडे नाही
a drummer perfect here goes almost
येथे एक ड्रमर परिपूर्ण जवळजवळ जातो
arrows good to be yeah you wait
होय, अरेरे, तुम्ही प्रतीक्षा करा
I was bringing the electric drummer with
मी इलेक्ट्रिक ड्रमर लावून आणत होतो
me even when I have have a real drummer
मला वास्तविक ड्रमर असल्यास देखील
you know just sort of what we look let
आपण आम्हाला जे दिसते तेच आपल्याला माहित आहे
them know what's here in the bus yep by
त्यांना बसमध्ये काय आहे ते माहित आहे
the way I try to behave don't mess
मी ज्या पद्धतीने वागण्याचा प्रयत्न करतो ते गोंधळलेले नाही
around try to behave don't mess around
सुमारे गोंधळ करू नका वागण्याचा प्रयत्न करा
drummers are the worst kind of breed
ड्रमर हा सर्वात वाईट प्रकारचा जाती आहे
aren't they I regular I'm going to be
मी नियमितपणे ते मी होणार नाही
quite a rare display of me keeping my
माझे ठेवून मला एक दुर्मिळ प्रदर्शन
moshi Ryan and all our other drum fans
मोशी रायन आणि आमच्या इतर सर्व ड्रम चाहते
out there okay here we go and they're
येथे ठीक आहे आम्ही येथे आहोत आणि ते आहेत
probably thinking hey how could you show
कदाचित आपण हे कसे दाखवू शकता हे विचारत आहे
them how to use a sequencer that's a
ते एक अनुक्रमांक कसे वापरावे ते
sore spot well I'll get sensitive though
आजारपण चांगले असले तरीही मी संवेदनशील होऊ
the changes have been applied it's going
बदल चालू आहे ते चालू आहे
to close that and let it let's see let's
ते बंद करण्यासाठी आणि चला पाहू या
see what this thing looks like so here I
हे दिसते की येथे काय दिसते आहे
am in a boon to linux on my laptop I'm
मी माझ्या लॅपटॉपवरील वरून लिनक्सवर आहे
going to go into sound and video now
आता आवाज आणि व्हिडिओ मध्ये जाण्यासाठी जात
I've got the hydrogen drum machine
माझ्याकडे हायड्रोजन ड्रम मशीन आहे
Meredith in a sad looking a little
मेडिडिथ दुःखी दिसत आहे
penguin with set of drumsticks well yeah
होय, ड्रमस्टिक्सच्या सेटसह पेंग्विन होय
ok so here is our kit and did you notice
ठीक आहे तर येथे आमच्या किट आहे आणि आपण लक्षात घेतले
how quickly i got this i did notice that
मला ते किती लवकर मिळाले ते मी लक्षात घेतले
how quickly is set out it's working it's
किती लवकर सेट केले आहे तो आहे काम
ready to go we can start laying out
जाण्यासाठी तयार आहे आम्ही बाहेर घालविणे सुरू करू शकता
those phat beats well i was thinking
मी ते विचार करीत होते त्या फॅट्सने चांगली धडकी भरली
maybe we could just get maybe dotted
कदाचित आम्ही कदाचित बिंदू असू शकते
quarter ate half on the base and we can
तिमाहीत बेस आधारावर खाल्ले आणि आम्ही करू शकता
do that too and something on two and
तेही आणि दोन गोष्टी करा
four on the snare and i mentioned that
चार सापळा आणि मी ते सांगितले
we have many input we also have keyboard
आपल्याकडे बरेच इनपुट आहेत जे आमच्याकडे कीबोर्ड देखील आहेत
input so you'd have to find your way
इनपुट म्हणून आपल्याला आपला मार्ग शोधू इच्छित आहे
around the keyboard find out where
कीबोर्डच्या जवळपास कोठे शोधायचे
what's where so you just spelled oh well
तू कुठे आहेस ते ठीक आहे
there we go that's why music didn't work
तिथे आपण संगीत का काम करत नाही म्हणूनच जातो
out for me single-click will let you
माझ्यासाठी सिंगल-क्लिक तुम्हाला सोडून देईल
sample any of the samples if you're not
आपण नसल्यास कोणत्याही नमुन्यांचा नमुना घ्या
happy with the kit look over here sound
किट येथे आनंदी आवाज पहा
library we've got all these system drunk
लायब्ररी आम्हाला या सर्व प्रणाली मद्य मिळाले आहे
it's the system drum kits or even has my
ही यंत्रणा ड्रम किट्स आहे किंवा माझ्याकडेही आहे
old drummer there go to roll TR 626
जुन्या ड्रमर तेथे टीआर 626 वर जायचे
really there for floats 3626 there we go
खरंच तेथे 3626 floats साठी आम्ही जातो
ok so i'm going to right click on that
ठीक म्हणून मी त्यावर क्लिक करा उजवीकडे जात आहे
one and go load now that's loaded the TR
एक आणि आता लोड करा जे टीआर लोड केले आहे
626 there it is here's our step
626 येथे आपले पाऊल आहे
sequencer which is defaulted to eight
अनुक्रमांक जो आठला डिफॉल्ट आहे
eight steps so for force time and we can
तात्पुरत्या काळासाठी आठ चरणे आणि आम्ही करू शकतो
lay down a kick beat this is my kick
एक किक बीट खाली ठेवा हा माझा किक आहे
drum okay
ड्रम ठीक आहे
I'm going to put that on the one so now
मी त्यास आता त्यास ठेवणार आहे
hit space okay we're running by default
हिट स्पेस ठीक आहे आम्ही डिफॉल्टद्वारे चालू आहोत
in 120 beats per minute so far so good
120 मिनिटांत दर मिनिटाला इतके चांगले
meet up with but I was saying we but
मी भेटलो पण मी म्हणत होतो
what do you want we're going to pick the
आपण काय घेऊ इच्छित आहात आम्ही ते निवडू
snare that sounds best with this that's
याबद्दल सर्वोत्कृष्ट वाटते की सापळा
that's kind of where you want to rim
ती अशी आहे जिथे आपण रिम करू इच्छिता
well we could do a little shopping
तसेच आम्ही थोडे खरेदी करू शकलो
punchy what kind of things we want to do
आम्ही कशा प्रकारची गोष्ट करू इच्छितो ते पंचशील
the bluegrass isn't you could put it on
ब्लूग्रास आपण ठेवू शकत नाही
the 8th nose off it goes okay that works
8 वे नाक काम करतो ठीक आहे
let's start with that
की सह प्रारंभ करू
I'm gonna change my res 2 16 so that i
मी माझा res 2 बदलणार आहे 16 जेणेकरून मी
can add quarter notes i get rid of that
मी हे लावतात तिमाहीत नोट्स जोडू शकता
base check by single clicking again okay
पुन्हा क्लिक करून बेस चेक पुन्हा ठीक आहे
we stop plans oh I just thought was
आम्ही योजना थांब, मी फक्त विचार अरे होता
watching oh we ready song joong okay
ओह, आम्ही तयार गीत गात आहे
okay oh you only keep so yeah so let's
ठीक आहे, तू फक्त एवढेच ठेवतोस म्हणून चला
say we want to drop let's put down a
आपण ड्रॉप टाकू इच्छितो असे म्हणू
high hat okay and you could play with
हाय हॅट ठीक आहे आणि आपण खेळू शकता
this is the fun thing is that you don't
ही मजेदार गोष्ट आहे की आपण नाही
have to be a musician to play with
खेळू संगीतकार असणे
something like a step sequencer you can
आपण करू शकता अशा स्टेप अनुक्रमक सारखे काहीतरी
just have fun hear it in your head and
फक्त आपल्या डोक्यात मजा करा आणि
just have a good time with it know that
त्याबरोबरच चांगला वेळ घ्या
you know if we're in for force time we
आपण जबरदस्तीने आहोत की नाही हे आपल्याला माहित आहे
have to have that consistent kind of
त्या सुसंगत प्रकारची असणे आवश्यक आहे
dune dune doing something along those
ड्यून ड्यून त्यासह काहीतरी करत आहे
lines find what kind of hat we'd like
आपल्याला हव्या असलेल्या प्रकारची टोपी शोधून काढते
okay so you see how much
ठीक आहे तर किती आहे ते पहा
we have a bug
आमच्याकडे एक त्रुटी आहे
so just to show you a little bit more
म्हणूनच आपल्याला थोडासा आणखी दर्शविण्यासाठी
advanced how you can work with that step
आपण त्या चरणाने कसे कार्य करू शकता ते प्रगत
sequencer so that's the most basic
अनुक्रमांक म्हणून ते सर्वात मूलभूत आहे
incarnation of hydrogen here which is a
येथे हायड्रोजन अवतार जे आहे
free software available for your linux
आपल्या लिनक्ससाठी विनामूल्य सॉफ्टवेअर उपलब्ध
desktop pc the linux laptop and you can
डेस्कटॉप पीसी लिनक्स लॅपटॉप आणि आपण करू शकता
program any amount of drum beats
कार्यक्रम ड्रम बीट्स कोणत्याही प्रमाणात
basically with all these kits that are
मूलतः या सर्व किट्स आहेत
included for free so that what we've
विनामूल्य समाविष्ट केले जेणेकरून जे आम्ही केले आहे
done is we've created pattern one so if
आपण केले तर आम्ही एक नमुना तयार केला आहे
we switch playback mode to song instead
आम्ही त्याऐवजी प्लेबॅक मोड गाणे स्विच करतो
of pattern we can now loop that so let's
आता आपण लूप करू या
say we want that beat to happen four
आम्हाला असे म्हणायचे आहे की त्या धड्याला चार व्हाव्यात
times okay so you have it happen so now
बर्याच वेळा ठीक आहे म्हणून आता आपण असे केले आहे
we can trigger our next pattern for the
आम्ही आमच्या साठी पुढील नमुना ट्रिगर करू शकता
next four right so let's change patterns
पुढील चार उजवीकडे तर नमुन्यांचे बदल करूया
here okay amazing over to 646 but its
येथे 646 वर आश्चर्यकारक आहे परंतु त्याचे
ways your program oh yeah so here let's
आपल्या प्रोग्रामचे मार्ग ओह होय तर इथे आहे
let's change it up a little bit so you
आपण त्यामुळे थोडे तो बदलू द्या
know what I can actually do I can layer
मी प्रत्यक्षात काय करू शकतो ते जाणून घ्या
why don't I layer these patterns on top
मी हे नमुने शीर्षस्थानी का ठेवत नाही?
of each other okay so now this is going
एकमेकांना ठीक आहे म्हणून आता हे जात आहे
to be like a ride symbol or something
एक सायकल प्रतीक किंवा काहीतरी सारखे असणे
coming in after four
चार नंतर येत
wherever you place it controls where
जिथे आपण ते कोठेही ठेवता तिथे नियंत्रणे
that ok so if I play the song from the
की ठीक आहे, मी ते गाणे प्ले तर
start you're going to hear that it's
आपण आहे हे ऐकून आहोत सुरू
going to play my first beat and then all
माझा पहिला विजय आणि नंतर सर्व खेळणार आहे
of a sudden the ride is going to Canada
अचानक प्रवास कॅनडाला जाणार आहे
when this starts that's a very very
जेव्हा हे सुरू होते तेव्हा ते खूपच असते
basic incarnation of how hydrogen is
हाइड्रोजन कसा आहे याचा मूलभूत अवतार
able to work but of course being that
काम करण्यास सक्षम पण अर्थातच
there are so many different drum kits
बर्याच भिन्न ड्रम किट आहेत
there's a lot of opportunity for you to
आपल्यासाठी भरपूर संधी आहे
play around make some music and if you
सुमारे काही संगीत वाजवा आणि जर असेल तर
have any knowledge like be a you know
आपल्याला माहित असल्यासारखे काही ज्ञान आहे
playing guitar or even just even if
गिटार वाजवणे किंवा अगदी अगदी जरी
you're just learning the guitar it's a
आपण फक्त गिटार शिकत आहात
fun way to you know put down a basic
आपल्यासाठी मजेदार मार्ग एक मूलभूत माहिती ठेवा
beat it's the heck go to the restroom
तो हॅक रेस्टॉरूमला जा
yeah it really does think a little more
होय ते खरोखर थोडे अधिक विचार करते
fun yeah and you can you can really you
मजा करा आणि आपण खरोखर आपण करू शकता
can make it build because you know how
ते तयार करू शकते कारण आपल्याला माहित आहे कसे
the song is going to progress so you can
गाणे प्रगती होणार आहे जेणेकरून आपण करू शकता
take those patterns and you can create
ते नमुने घ्या आणि आपण तयार करू शकता
new patterns for say the chorus for
साठी कोरस म्हणा नवीन नमुने
example so when the course reform role
उदाहरण म्हणून जेव्हा कोर्स सुधारणा भूमिका
yeah you can do a little bit less true
होय आपण थोडे कमी सत्य करू शकता
because as I've shown here you can
कारण मी येथे दाखवले आहे की आपण करू शकता
actually layer patterns on top of each
प्रत्यक्षात प्रत्येक शीर्षस्थानी लेयर नमुने
other so this doesn't have to be pattern
इतर म्हणून हे नमुना असणे आवश्यक नाही
one and then pattern to it can be
एक आणि नंतर नमुना असू शकते
patterned one and then add pattern to
नमुनेदार एक आणि नंतर नमुना जोडा
write this so there's a lot to it that
हे लिहा जेणेकरून त्यात बरेच काही आहे
way
मार्ग
so that is hydrogen gain available free
म्हणून हायड्रोजन लाभ विनामूल्य उपलब्ध आहे
of charge it is available in synaptic
चार्ज हे सिनॅप्टिकमध्ये उपलब्ध आहे
package manager if you're in a boon to
आपण वरदान असल्यास पॅकेज मॅनेजर
user it's available in your repositories
वापरकर्ता आपल्या रेपॉजिटरीजमध्ये उपलब्ध आहे
if you are on any flavor of linux I'm
जर तुम्ही लिनक्सच्या कोणत्याही स्वाद वर असाल तर मी आहे
sure it's there and if not we will
खात्री आहे की ते तिथे आहे आणि नाही तर आम्ही करू
actually have the well i'll give you the
खरं तर मी तुम्हाला देईन
link for it right now it's available for
त्यासाठी लिंक सध्या उपलब्ध आहे
download for many different platforms
अनेक भिन्न प्लॅटफॉर्मसाठी डाउनलोड करा
hydrogen dash music org and there is an
हायड्रोजन डॅश संगीत संस्था आणि एक आहे
old basically like a better version of a
जुन्या मुळात एक एक चांगले आवृत्ती पसंत
windows installer as well so if you're
विंडोज इन्स्टॉलर तसेच आपण असल्यास
on Windows and you still want to give it
विंडोजवर आणि आपण अद्याप ते देऊ इच्छित आहात
a try that might be an option for you
ते आपल्यासाठी एक पर्याय असू शकते
with that so it's not really meant for
त्या बरोबर तो खरोखरच नाही
the newer one of those versions button
त्या आवृत्तीपैकी एक नवीन बटण
well what I mean is that they had
मला जे म्हणायचे आहे ते तेच होते
created a windows installer there
तिथे एक विंडोज इंस्टॉलर तयार केला
focuses more on linux so it's kind of
लिनक्सवर अधिक लक्ष केंद्रित करते जेणेकरून ते दिसेल
fallen by the by the wayside and that's
रस्त्याच्या कडेला खाली पडले आणि त्या
older but but it's a functional system
जुनी परंतु परंतु ही एक कार्यक्षम प्रणाली आहे
it's really really cool and then again
खरोखर खरोखरच खरोखरच खूप छान आहे
as I was saying you could save your your
मी म्हणेन की आपण आपले रक्षण करू शकता
beats as you go and you'll that you'll
आपण जात असताना beats आणि आपण ते करू शकाल
be able to recall those again load up
पुन्हा लोड अप लक्षात सक्षम होण्यासाठी
yeah check it out hydrogen dash music
होय हे हायड्रोजन डॅश संगीत तपासा
org this is category 5 technology TV
Org हे श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आहे
okay you'll find us online but category
ठीक आहे आम्हाला आपल्याला ऑनलाइन परंतु श्रेणी मिळेल
five dot TV nice to have you here hey
पाच डॉट टिव्ही आपणास इथेच छान आहे
hell howdy I you're here and I can't
नरक कसा आहेस मी तू इथे आहेस आणि मी करू शकत नाही
hear there you are I'm hidden behind in
तेथे ऐकून आपण आत लपलेले आहात
the secret corner of the studio angel I
स्टुडिओ देवदूत प्रथम गुप्त राखाडी
project yeah that's good to see ya thang
प्रकल्प होय की कोण थांग पाहण्यासाठी चांगले आहे
well we've got a couple minutes to
आम्हाला दोन मिनिटे लागले आहेत
squeeze in your questions category 5 TV
आपल्या प्रश्नांची श्रेणी 5 टीव्हीमध्ये निचरा
you'll find us in the chat room and
आपण आम्हाला चॅट रूममध्ये शोधू शकाल
would love to see ya make sure you say
आपणास खात्री आहे की आपण म्हणाल हे पाहणे आवडेल
hi well here's one from gym again and
नमस्ते येथे जिम पुन्हा एक आहे आणि
Jim loves the show frustrated on the
जिम वर निराश शो प्रेम
fact that I can't seem to get the show
खरं तर मला शो मिळत नाही
on my tivo series 3 ah I have looked on
माझ्या टिवो सीरी 3 वर मी बघितले आहे
the internet can't seem to find a
इंटरनेट शोधू शकत नाही
workaround any ideas thank you Jim
कोणत्याही कल्पना विचारपूर्वक जिम धन्यवाद
tebow requires us to apply for inclusion
सहभागासाठी आम्हाला समाविष्ट करण्यासाठी अर्ज करणे आवश्यक आहे
on their service and we've gone through
त्यांच्या सेवेवर आणि आम्ही गेली
the process many times and and they have
प्रक्रिया अनेक वेळा आणि त्यांच्याकडे आहे
to actually approve you to be a part of
खरंच आपल्याला एक भाग होण्यासाठी मंजूर करण्यासाठी
their distribution mechanism so last i
इतका शेवटचा मी त्यांचा वितरण यंत्रणा
had checked we were still pending
तपासले होते की आम्ही अद्याप प्रलंबित आहोत
approval on the tivo and i'll show you
tivo वर मंजूरी आणि मी आपल्याला दाखवतो
what i see tivo approval requested and
मी tivo मंजूरी विनंती काय आणि
that's literally all that i see ya so
मी जे पाहतो तेच अक्षरशः आहे
you heard yes hang in there the request
आपण तेथे विनंती हँग ऐकले ऐकले
is out Tebow knows we exist it is just
टेहऊ बाहेर आहे हे माहित आहे की आपण अस्तित्वात आहोत
it's wait for them to say yeah you know
आपण त्यांना माहिती आहे असे म्हणण्याची प्रतीक्षा आहे
what let's get this program on on our
या प्रोग्रामला आपण काय करू या
device and you know sometimes it's
डिव्हाइस आणि आपल्याला कधीकधी माहित आहे
sometimes it's difficult to get on to
कधीकधी पुढे जाणे अवघड आहे
different devices but we do everything
भिन्न साधने पण आम्ही सर्वकाही करतो
that we can to try to make sure that the
आम्ही हे सुनिश्चित करण्याचा प्रयत्न करू शकतो की
show is accessible to you in the
शो आपल्यासाठी प्रवेशयोग्य आहे
meantime of course we do have other
अर्थातच आपल्याकडे इतरही आहेत
mechanisms for you to be able to watch
आपणास पाहण्यासाठी सक्षम यंत्रणे
the show and I hope that you'll stick
शो आणि मी आशा करतो की आपण चिकटून राहाल
around and enjoy the show however you're
सुमारे आणि शो आनंद घ्या जरी आपण आहात
able to yeah in d thanks for watching
पहाण्यासाठी धन्यवाद
stick around mm-hmm we have another
एमएम-हम्मच्या जवळ चिकटून रहा, आपल्याकडे दुसरा आहे
question this one's from Dennis Kelly
डेनिस केली यांच्याकडून हा प्रश्न विचारा
Hey hi Robbie is enemy territory quake
अहो रॉबी शत्रूचा प्रदेश भूकंप आहे
Wars free to download hmm thanks this
हम्म धन्यवाद डाउनलोड करण्यासाठी युद्धे हे धन्यवाद
was sent using his blackberry thought
त्याच्या ब्लॅकबेरी विचार वापरून पाठविला गेला
i'd share that that's random that's an
मी त्यास यादृच्छिकपणे सामायिक करू इच्छित आहे की ते एक आहे
interesting question because enemy
मनोरंजक प्रश्न कारण शत्रू
territory traditionally was always free
परंपरा नेहमीच मुक्त होते
fantastic game it was it was basically
विलक्षण खेळ तो मुळात होते
the the predecessor to or not the
पूर्ववर्ती किंवा नाही
successor pardon me too Wolfenstein ah I
उत्तराधिकारी मलाही माफ करा
remember the
लक्षात ठेवा
so enemy territory came along totally
म्हणूनच शत्रूचा प्रदेश पूर्णपणे आला
change things as far as online
आतापर्यंत ऑनलाइन गोष्टी बदला
multiplayer gaming and stuff you know
मल्टीप्लेयर गेमिंग आणि आपल्याला माहिती असलेली सामग्री
that we're talking after Unreal
आम्ही अवास्तविक नंतर बोलत आहोत की
Tournament game of the year edition and
वार्षिक संस्करण आणि टूर्नामेंट गेम
we're talking like next step and it was
आम्ही पुढील चरणासारखे बोलत आहोत आणि ते होते
available for free then we find out the
विनामूल्य उपलब्ध नंतर आम्ही शोधण्यासाठी
enemy territory was actually a trial run
शत्रूचा प्रदेश प्रत्यक्षात एक चाचणी चालवा होता
that they were using to create this
ते ते तयार करण्यासाठी वापरत होते
ultimate online gaming experience with
अंतिम ऑनलाइन गेमिंग अनुभव
quake Wars so quake Wars as a commercial
भूकंप युद्धे व्यापारी म्हणून म्हणून भूकंप युद्ध
application enemy territory is still
अनुप्रयोग शत्रू प्रदेश अद्याप आहे
available free of charge so if you want
आपल्याला पाहिजे असल्यास विनामूल्य उपलब्ध
the quake wars game that you have to pay
आपल्याला भूकंपाच्या भूकंपाचा सामना करावा लागतो
for if you'd like enemy territory you
जर आपल्याला शत्रूचा प्रदेश हवा असेल तर
can get it right off of their website
त्यांच्या वेबसाइटवरून ते लगेच मिळवू शकते
it's available as a free download and
हे विनामूल्य डाउनलोड म्हणून उपलब्ध आहे
it's available of course for linux and
हे लिनक्स आणि अर्थातच उपलब्ध आहे
for windows and for mac and and it's a
विंडोज साठी आणि मॅकसाठी आणि ते एक आहे
good game as well it's it's all designed
चांगले गेम तसेच ते सर्व डिझाइन केलेले आहे
to be a multiplayer head-to-head what
मल्टीप्लेअर हेड-टू-हेड काय आहे
I'm going to do is let's call this one
मी हे करू या
ET X for us no enemy territory cat five
आमच्यासाठी ईटी एक्स नाही शत्रूचा प्रदेश मांजर पाच
dot TV / ET now will actually give you
डॉट टीव्ही / ईटी आता प्रत्यक्षात आपल्याला देईल
the the free downloads of enemy
शत्रूचे मोफत डाउनलोड
territory that's pretty cool that is
ते ठिकाण खूप छान आहे
really added that button to Firefox
प्रत्यक्षात ते बटण फायरफॉक्समध्ये जोडले
today thank inhale it would be good to
आज आशेने धन्यवाद, ते चांगले होईल
be able to throw your URLs right live on
आपल्या URL वर थेट थेट फेकण्यात सक्षम व्हा
the show yeah there you go cat five dot
होय होय तिथे तुम्ही बिल्ले पाच डॉट जाल
TV / ET will give you an enemy territory
टीव्ही / ईटी आपल्याला शत्रूचा प्रदेश देईल
but not quake wars because quake Wars is
पण भूकंप युद्ध नाही कारण भूकंप युद्ध आहे
indeed a commercial application
खरोखर एक व्यावसायिक अनुप्रयोग
enjoy thanks Anna okay here's another
आनंद घ्या, आना ठीक आहे
one from my form and this is from Larry
माझ्या फॉर्ममधील एक आणि हे लॅरीपासून आहे
and Eli Larry's running ubuntu hello
आणि एली लॅरीचा उबंटू हेलो चालू आहे
category five team I'm in need of a
श्रेणी पाच संघाची मला गरज आहे
storage solution I require 10 terabyte
स्टोरेज सोल्यूशनसाठी मला 10 टेराबाइटची आवश्यकता आहे
of storage space that I can mount as one
स्टोरेज स्पेसचा मी एक माऊंट करू शकतो
drive I checked out the series on unraid
ड्राइव्ह मी आश्चर्यचकित मालिका तपासली
and I don't think it will satisfy my
आणि मला वाटत नाही की ते माझे समाधान करेल
needs from what I understand you can't
मला समजत नाही की आपण काय करू शकत नाही
span all the drives into one large drive
सर्व ड्राइव्ह्स एका मोठ्या ड्राइव्हमध्ये घालवा
am I wrong do you have any ideas as to
मी चुकीचा आहे की तुमच्याकडे काही कल्पना आहेत का?
how I can accomplish this I'm thinking
मी हे कसे पूर्ण करू शकतो हे मी विचार करतो
of freenas but I haven't had a chance to
फ्रिनास पण मला संधी मिळाली नाही
look into it yet windows solutions are
त्यात लक्ष घालू अद्याप विंडो उपाय आहेत
out of my price range regards Larry all
माझ्या किंमत श्रेणीतून लॅरी सर्व संबंधित आहे
right Larry just a slight
योग्य लॅरी फक्त थोडासा
misunderstanding with regards to how
कसे संबंधीत गैरसमज
unraid works and I stand by on rate i
आश्चर्यचकित कार्ये आणि मी दर मी उभा आहे
really really love my own right server
खरंच खरोखर माझ्या स्वत: च्या उजव्या सर्व्हरवर प्रेम
it's it's just he loves his own I really
तो खरोखरच तो स्वत: लाच आपल्यावर प्रेम करतो
do it just runs I don't have to think
हे फक्त चालत नाही मला विचार करण्याची गरज नाही
about it but it is commercial freenas is
याबद्दल पण ते व्यावसायिक फायनांस आहे
free so depends on what you're looking
मुक्त आपण जे पहात आहात यावर अवलंबून असते
for as far as that goes because there's
जोपर्यंत तेथे आहे कारण तिथे आहे
that debate right which one do you go
आपण एक नाही जा की वादविवाद योग्य
with but you saw unraid you know what it
पण तुम्ही आश्चर्यचकित झालात तुम्हाला हे माहित आहे काय
does so how does it work with your 10
तर ते आपल्या 10 बरोबर कसे कार्य करते?
terabytes so you build up that array to
टेराबाइट्स जेणेकरून आपण ते अॅरे तयार करू शकता
the point where it shows as a 10
बिंदू ज्यास 10 दर्शवते
terabyte capacity let me bring up my own
टेराबाइट क्षमता मला स्वत: ला आणू दे
rate server here and I'll show you how
येथे दर सर्व्हर आणि मी आपल्याला कसे दिसेल
this works it sounds like a pile of
हे एक ढीगसारखे वाटते
storage did ya
स्टोरेज कोण केले
that's how well it works is that I had
ते इतके चांगले आहे की ते होते
to type my password three times because
माझे पासवर्ड तीन वेळा टाइप करणे कारण
I couldn't remember what it was but
ते काय होते ते आठवत नाही नाही पण
that's okay I'll go to on menu so my own
ठीक आहे मी माझ्या स्वतःच्या मेनूवर जाईन
raid server has one two three four five
RAID सर्व्हर एक दोन तीन चार पाच आहे
six seven eight drives in it with a
एक ते सहा ते सात आठ ड्राइव्हस्
total of three point one nine terabytes
एकूण तीन बिंदू एक नऊ टेराबाइट्स
so you can get that up to 10 terabytes
म्हणून आपण त्यास 10 टेराबाइट्स मिळवू शकता
if you like by simply using bigger
जर आपल्याला मोठ्या वापरुन आवडत असेल तर
drives I've used a lot of little dry is
ड्राइव्हस् मी वापरलेली थोडे कोरडे भरपूर आहे
there a little bit of the size of the
तेथे थोडासा आकार आहे
drive you can use their know so see
आपण त्यांच्या माहितीचा वापर करू शकता म्हणून पहा
notice that I've used a bunch of cheap
लक्षात घ्या की मी स्वस्त घोटाळा वापरला आहे
old drives that I've had laying around a
जुन्या ड्रायव्ह्स मी जवळपास ठेवल्या आहेत
couple of 320 gangs so my my array is
320 च्या टोळींपैकी दोन जण माझ्या हातात आहे
fairly small 3.19 terabytes which is
3.1 9 टेराबाइट्स इतकी लहान आहे
actually really big more than you know
आपल्याला माहित असण्यापेक्षा प्रत्यक्षात खरोखरच मोठे आहे
it's lasted us this long and we've still
हे आम्हाला दीर्घ काळ टिकवून ठेवत आहे आणि आम्ही अद्यापही आहोत
got a lot of space left three 156 gigs
तीन जागा 156 गिग्स सोडल्या होत्या
free so the way that it works is that
मुक्त आहे जेणेकरून ते कार्य करेल
now I create a user share to my own rate
आता मी माझ्या स्वत: च्या दराने एक वापरकर्ता सामायिक तयार करतो
bonds and what it does is that share now
बाँड आणि ते काय करते ते आता शेअर करतात
I mount it on my computer as a hard
मी ते माझ्या संगणकावर हार्ड म्हणून माउंट करते
drive so it shows up on my computer as a
चालवा म्हणून ते माझ्या संगणकावर एक म्हणून दर्शविते
single hard drive even though we know
आम्हाला माहित असले तरीही एक हार्ड ड्राइव्ह
unraid has multiple hard drives so now
अदृष्य आता अनेक हार्ड ड्राइव्ह आहेत
when you save anything to that drive
जेव्हा आपण त्या ड्राइव्हवर काहीही जतन करता
it's actually saving across multiple
हे प्रत्यक्षात एकाधिक एकाधिक बचत आहे
hard drives plus your parity disk so
हार्ड ड्राइव्ह्ससह आपल्या समतुल्य डिस्कचे म्हणून
you've got that redundancy as well so
आपल्याला त्या अव्यवहार्यतेसही तसेच मिळाले आहे
while it isn't a single hard drive it's
तो एक हार्ड ड्राइव्ह नाही तर
not creating a volume of one drive its
एक ड्राइव्हचा आवाज तयार करत नाही
access to your computer as one drive or
आपल्या संगणकावर प्रवेश एक ड्राइव्ह म्हणून किंवा
one samba share essentially if that's
जर असे असेल तर एक सांबा शेअर करणे आवश्यक आहे
the way you want to do it so for example
उदाहरणार्थ आपण तसे करू इच्छित आहात
if you were just going to create that
आपण फक्त तयार जाऊन आले तर
one drive you could but you may not want
एक ड्राइव्ह जो आपण करू शकला परंतु कदाचित आपल्याला नको असेल
to do that you may find that it actually
आपण प्रत्यक्षात तो पाहू शकता की ते करू
works better to split it up
ते विभाजित करण्यासाठी चांगले कार्य करते
different shares let's say it was just
वेगवेगळे समभाग म्हणू फक्त तेच होते
called on right so you create a share
उजवीकडे म्हणतात म्हणून आपण एक सामायिकरण तयार करता
called unraid and that is your one share
अश्रू म्हणतात आणि तो आपला एक भाग आहे
on the entire unraid server mount that
संपूर्ण आश्चर्यचकित सर्व्हर वर माउंट
to your to your computers and that shows
आपल्या संगणकावर आणि ते दर्शवते
up as whatever drive you mounted ads or
आपण चालविलेल्या कोणत्याही ड्राईव्हवर किंवा जाहिरातींवर चालत जा
whatever mount point you mount it as and
जे काही माऊंट पॉइंट तुम्ही माउंट करते तसेच
anything you drop onto that goes on to
आपण ज्यावर काही उतरता ते पुढे जाते
whichever Drive unraid allocates it to
ज्या भीतीचा ड्रिंक त्यास वाटतो त्यास वाटप करतो
go on to plus the parity so so it does
अधिक समता वर जा, म्हणून ते करते
work like one drive to you so it's just
तो फक्त आहे, त्यामुळे आपण एक ड्राइव प्रमाणे काम
not traditional rate in the sense of how
कशा प्रकारे पारंपरिक अर्थाने नाही
raid actually creates like a volume a
RAID प्रत्यक्षात व्हॉल्यूम सारखे तयार होते
little bit different but works the same
थोडासा वेगळा पण समान कार्य करतो
form and user standpoint as far as that
फॉर्म आणि वापरकर्ता दृष्टिकोन म्हणून त्यापर्यंत
goes so so don't give up on on right I
म्हणूनच मी उजवीकडे सोडू नका
think it's still a great great solution
असे वाटते की अद्यापही एक चांगला चांगला उपाय आहे
for what you're looking for okay and
आपण जे काही शोधत आहात त्यासाठी आणि ठीक आहे
definitely freenas is another another
निश्चितच फ्रिनास दुसरा दुसरा आहे
good one all right another question here
चांगला एक चांगला येथे दुसरा प्रश्न
from ellicott sure old Robbie and
एलिकॉट पासून जुन्या रॉबी आणि
Friends OS that's a Hillary John here
मित्र ओएस जे हिलेरी जॉन येथे आहे
okay I need to install ubuntu lucid on a
ठीक आहे मी वर उबंटू ल्यूसिड स्थापित करण्याची गरज आहे
computer without internet access i have
माझ्याकडे इंटरनेट प्रवेश नसलेला संगणक आहे
the iso on a the ok and i had
आयसीओ ठीक आहे आणि मी आहे
successfully used it as a live system on
यावर थेट सिस्टम म्हणून यशस्वीरित्या वापरले
that machine how do i perform the post
मी मशीन कशी पोस्ट करू?
install updates upgrades and video
अद्यतने सुधारणा आणि व्हिडिओ स्थापित करा
driver for instance without internet
इन्टरनेटशिवाय उदाहरणार्थ ड्रायव्हर
access is there a way to download an iso
आयएसओ डाउनलोड करण्याचा मार्ग आहे
image that contains up to the minutes so
अशी प्रतिमा जी काही मिनिटांपर्यंत आहे
to speak updates that i can direct the
मी अद्ययावत करू शकणारी अद्यतने बोलण्यासाठी
newly installed 0 bluetooth did you see
नवीन स्थापित 0 ब्लूटूथ आपण पाहिला
noodley i did not safe I have no idea
noodley मी मला कल्पना नाही सुरक्षित नाही
what I want to see the closed captioning
मला बंद कॅप्शनिंग काय पहायचं आहे
whatever it was i searched of all just
जे काही मी ते सर्व शोधले
so you know you're given gadget wisdom
म्हणून आपल्याला माहित आहे की आपल्याला गॅझेट ज्ञान देण्यात आले आहे
guru some ideas as he thinks that Robbie
गुरु काही विचार करतात ज्यात रॉबी विचार करतात
and friends sounds like a great variety
आणि मित्र मोठ्या प्रकारची वाटतात
show coming up next after this
यानंतर पुढे येताना दाखवा
well Hiller is just putting on her tutu
तसेच हिलर फक्त तिटू टाकत आहे
now so we should better believe it sure
आता आपण खात्रीपूर्वक विश्वास ठेवू या
okay so there's there's so many
ठीक आहे तर तिथे बरेच आहेत
different ways you can do it apt on CDs
सीडीवर योग्य ते आपण करू शकता
is something that's really cool for
काहीतरी खरोखरच चांगले आहे
getting apt like software Debian
सॉफ्टवेअर डेबियन सारख्या योग्य मिळत आहे
packages that you want to be able to
आपण सक्षम होऊ इच्छित संकुल
install through apt look up apt on CD
सीडी वर एपीटी लुकअप एपीटी द्वारे स्थापित करा
that's available in the repositories on
ते रेपॉजिटरीजमध्ये उपलब्ध आहे
a boob tube but that won't do anything
एक बोब ट्यूब परंतु ते काहीही करणार नाही
for your drivers but you know what
आपल्या ड्रायव्हर्ससाठी पण तुम्हाला काय माहित आहे
drivers you need for your nvidia chipset
आपल्या एनव्हीडीया चिपसेटसाठी आवश्यक ड्रायव्हर्स
and stuff right so you can download
आणि योग्य गोष्टी आपण डाउनलोड करू शकता
those from their website you're not
त्यांच्या वेबसाइटवरील आपण नाही आहात
going to get the same ones as the abou
abou सारखे समान मिळविण्यासाठी जात
new system then there's the other option
नवीन प्रणाली नंतर दुसरा पर्याय आहे
of install it as you want it to work on
जसे आपण त्यावर कार्य करू इच्छिता तसे स्थापित करा
your computer on another computer or in
आपला संगणक दुसर्या कॉम्प्यूटरवर किंवा मध्ये
a virtual machine and then use
व्हर्च्युअल मशीन आणि नंतर वापरा
clonezilla and make a basically like an
क्लोनझिला आणि मूलतः एक सारखे बनवा
image of what you're calling an iso of
आपण ज्याला इएसओ म्हणत आहात त्यातील प्रतिमा
that part of me that is everywhere with
मला त्या भागात सर्वत्र आहे
clothes Oh laughter broke my CD oh I
कपडे ओहो हशा माझ्या सीडी ओघ तोडले
broke let's say you installed ubuntu
तो म्हणाला की आपण उबंटू स्थापित केले आहे
into a virtual machine and this is
व्हर्च्युअल मशीनमध्ये आणि हे आहे
theoretical but it should work it
सैद्धांतिक पण ते कार्य केले पाहिजे
without you know because you don't have
आपल्याला माहित नाही कारण आपल्याकडे नाही
internet do it on a computer that has
इंटरनेटवर संगणकावर आहे
internet install Ubuntu into a virtual
इंटरनेट उबंटूला वर्च्युअलमध्ये स्थापित करते
machine set it up the way that you want
मशीन आपल्याला हवे तसे मार्ग सेट करते
it get all your updates get all your
आपल्या सर्व अद्यतनांना आपले सर्व मिळते
software that you need it's not going to
आपल्याला आवश्यक असलेले सॉफ्टवेअर जे होणार नाही
get your video drivers remember because
कारण आपल्या व्हिडिओ ड्रायव्हर्स लक्षात ठेवा
it's a different video card but you can
हा एक वेगळा व्हिडिओ कार्ड आहे परंतु आपण करू शकता
download those from the proprietary
मालकीचे ते डाउनलोड करा
website and then make an image using
वेबसाइट वापरुन नंतर प्रतिमा तयार करा
clonezilla of that and image that back
त्यातील क्लोनझिला आणि त्या प्रतिमेस मागे
on to the actual native system and I
मूळ मूळ प्रणालीवर आणि मी
should work as well there's different
तसेच कार्य केले पाहिजे भिन्न आहे
ways to do it but apt on CD is the way
मार्ग करायचे ते पण सीडी वर योग्य मार्ग आहे
to get the app stuff get the get the
अॅप सामग्री मिळविण्यासाठी
downloads for the drivers that you need
आपल्याला आवश्यक ड्राइव्हर्स् करीता डाउनलोड
on on like the nvidia website if it's
जर एनव्हीडीया वेबसाइटवर असेल तर
and I'm video card for example
आणि मी उदाहरण म्हणून व्हिडिओ कार्ड आहे
so I hope that helps it's a little bit
म्हणून मी आशा करतो की त्यास थोडी मदत होईल
of a new unique scenario but of course
एक नवीन अद्वितीय परिस्थिती पण अर्थातच
there's always the you know it's always
नेहमीच आपल्याला नेहमीच माहित असते
it's always a lot easier just to you
हे नेहमीच आपल्यासाठी नेहमीच सोपे आहे
know take the take the system somewhere
प्रणाली कुठेतरी घेऊन जा
that has internet let it run all its
ज्यात इंटरनेट आहे ते सर्व चालवू द्या
updates get it set up to that point
अद्यतने त्या बिंदू पर्यंत सेट अप मिळवा
where its operational with the internet
इंटरनेट सह परिचालन जेथे
and then take it offline that's the
आणि मग ते ऑफलाइन घ्या
easiest way cool that's really all the
सर्वात सोपा मार्ग थंड आहे खरोखर सर्व
time we have tonight no guard me what
आज रात्री आमच्याकडे काय आहे याची मला काळजी नाही
have you done to me must be something in
तू माझ्याबरोबर काही केले आहेस का?
the room or something I think so yeah
होय असे वाटते की खोली किंवा काहीतरी
sorry i really don't you club this cough
माफ करा, मला खरंच खोकला येत नाही
yes thanks everybody for joining us are
होय, आम्हाला सामील होण्यासाठी प्रत्येकास धन्यवाद
you doing this show myself next weekend
आपण पुढच्या शनिवार व रविवार या शो स्वत: करत
mmm sorry Hilary what are you uh what
mmm माफ करा हिलेरी तू काय आहेस
are you doing in town you're just
आपण फक्त आपण आहात त्या शहरात आहात
hanging out I have escaped school
शाळेतून पळ काढला आहे
temporarily um no mice class is going on
तात्पुरते उम नाही चूहू वर्ग चालू आहे
a field trip I didn't know you've been
एक फील्ड ट्रिप मला माहित नाही की आपण आहात
on field trips in college but we're
कॉलेजमध्ये फील्ड ट्रिपवर परंतु आम्ही आहोत
going to see some of Canada's lovely
कॅनडा च्या सुंदर काही पाहण्यासाठी जात
broadcasting Studios later this week so
या आठवड्यात नंतर प्रसारित स्टुडिओ
I'm just I'm just cruising and one in
मी फक्त मी फक्त एक क्रूझिंग आणि एक आत आहे
the neck of the woods I always love to
मी नेहमी प्रेम करतो जंगल च्या मान
come to cat five so I am here yeah
मांजरी पाच वर ये म्हणजे मी इथे आहे
thanks for coming compras ok seems nice
Comras येत धन्यवाद धन्यवाद छान दिसते
to have you here and we gave us an
येथे आपण असणे आणि आम्ही आम्हाला दिले
opportunity to give you your public
आपल्याला आपले लोक देण्यासाठी संधी
lecture which i think is very loved it
मला वाटत असलेले व्याख्यान ते खूप आवडतात
very important see this vision of the
हे दृष्टी अतिशय महत्वाचे पहा
class trip and the teacher care having a
वर्ग प्रवास आणि शिक्षकांची देखभाल
rope develop the kids holding on to it
रस्सी त्या मुलांवर ठेवतात
and following behind it the prof but not
आणि त्याचा पाठपुरावा करा पण नाही
like that huh I hope everybody's had a
हू सारखे मला आशा आहे की प्रत्येकाकडे आहे
good night do get your questions into us
शुभ रात्र आपल्या प्रश्नांची उत्तरे मिळवा
live at category 5 don TV how you can
श्रेणी 5 डॉन टीव्हीवर कसे रहावे ते आपण करू शकता
also email us off our website get
आमच्या वेबसाइटवर आम्हाला ईमेल करा
involved in the forum to we've got the
आम्हाला मिळालेल्या फोरममध्ये गुंतलेले आहे
great new community forum on category 5
श्रेणी 5 वर छान नवीन समुदाय मंच
TV would love to get you involved in
टीव्ही आपल्याला गुंतवून ठेवण्यास आवडेल
that and it
ते आणि ते
it's a lot of fun and so we're seeing a
हे खूप मजा आहे आणि म्हणून आम्ही एक पहात आहोत
lot more community involvement which is
बरेच जास्त सामुदायिक सहभाग आहे जे आहे
a big part of what what this upgrade on
या वर काय सुधारणा केली याचा एक मोठा भाग
the website was all about getting
वेबसाइट सर्व मिळत होते
getting more involved with with our
आमच्यासह अधिक सहभागी होणे
community and getting our community more
समुदाय आणि आमचा समुदाय अधिक मिळवा
involved with each other and I think
एकमेकांशी गुंतलेले आणि मला वाटते
that's starting to happen so very
ते इतके घडू लागले आहे
excited about that everybody have a good
त्याबद्दल उत्साही आहे की प्रत्येकास चांगले आहे
night lab fan Cheers gwg gadwal scorpio
रात्री लॅब फॅन चेअर जीडब्ल्यू गडवाल वृश्चिक
55 join us in the chat room nice to see
55 गप्पा रूममध्ये आमच्यासह सामील व्हा
Scott Alan Pope Cory qui write a song oh
स्कॉट अॅलन पोप कोरी क्वी एक गीत लिहा
we really need to know just thinking we
आम्ही खरोखर फक्त विचार आम्ही माहित असणे आवश्यक आहे
should do like a song a real song a real
गाणे एक वास्तविक गाणे खरे असले पाहिजे
support it okay downloadable from our
आमच्याकडून डाउनलोड करण्यायोग्य ठिक आहे याचे समर्थन करा
website only we're gonna be a great idea
वेबसाइट फक्त आम्ही एक चांगली कल्पना होणार आहोत
the cat5 song yes you watch for a piece
cat5 गाणे होय आपण तुकडा पाहण्यासाठी पहा
with that we will leave you with this
त्यासह आम्ही आपल्याला यासह सोडू
have a great night ba take caree good
एक चांगला रात्री बीए caree चांगला घ्या
week we'll see you next week I'll be
आठवड्यात आम्ही आपल्याला पुढच्या आठवड्यात भेटू
here speaking of cake I have cake I'm
येथे केक बोलण्यासाठी मी केक आहे
fine for cake mrs. Doyle I use your
केक मिस्टरसाठी चांगले. डोयल मी तुमचा वापर करतो
father there's cocaine in it
वडिलांमध्ये कोकेन आहे
Oh your knuckle kid was my advice no I
अरे, तुझा नक्कल बच्चा माझा सल्ला नाही
meant him watch call them raisins right
याचा अर्थ असा होतो की त्यांना त्यांना किशोरावस्था म्हणतात
shipment
शिपमेंट
I want thanks
मला धन्यवाद पाहिजे